真的超级喜欢老师，善于用亲和的态度跟学生交流 
老师上课很有个人风格，能结合许多事例授课 
充满激情，拓展视野，培养阅读文献的能力 
老师讲课关注于社会问题，培养学生的家国情怀 
老师学术能力强！超认真！ 
老师学术素养高，且教学社会关怀导向
老师认真授课的态度和积极的准备 
信息清楚明了，对于理解理论知识十分有帮助 
对于一些基本手术操作有了认识 
学会了基本的原理和解谱技术 
屠老师很认真负责地讲授知识 
课程安排合理，讲授清晰 
第一次学医术，挺有趣 
内容丰富，含有动手实践内容。 
课程很有趣，可以很大的开发脑洞及动手能力。 
老师有意思一边讲一边笑 
课程拓展很多，覆盖知识面很广 
老师上课十分热情，十分投入 
老师很负责任，人很好很温柔。 
上课形式比较自由，作业比较轻松，老师很幽默。 
很深入地和我们分析了艺术和绘画的风格与欣赏角度 
喜欢老师的课！见了好多好棒的艺术品啊 
上课内容充实丰富，老师知识广博 
课程内容生动丰富，学生作品评价认真 
我满意这门课的内容。 
对构成艺术有了初步的了解 
老实人很和蔼，像朋友一样和我们交流。 
好，老师专业知识很强 
老师很好，人也很活泼 
讲解细致全面，幻灯片图片很精美！ 
老师风趣幽默，知识渊博。 
上课讲的内容具体，有充足的事例帮助理解 
课程内容丰富，干货很多! 
嗯。。。内容挺充实的 
老师讲解深入浅出，富有趣味。 
老师上课很负责，知识点很广。 
课程很详细，能调动大家积极性 
老师讲课很有意思，干货很多。 
老师知识面很宽 特别可爱 干货多 
老师和蔼可亲，讲课涉及很多领域，课程比较有趣。 
干货满满，老师很有文学范 
老师平易近人，热心解答同学的疑问，认真负责 
老师认真授课的态度和积极的准备 
没什么问题问题，都挺好的 
老师讲课很认真，内容很丰富，期末DDL很宽松 
具有启发性，轻松有趣 
拓展的范围以及微信的互动很好，同学的参与程度高 
A magnificent class 
贴近生活，结合时事，很现实很具体 
给出的材料紧密联系生活 
内容充实，主题明确。 
上课充满活力，生动有趣 
上课较为有趣，有主观能动性去吸收知识 
知道最近环境污染问题，学了怎么解决这些环境问题 
老师对这门课的关心特别多，喜欢跟同学们交流 
老师风趣幽默，课程和实事联系密切。 
大概了解了一些环境问题。 
老师与学生间的互动很多，相当的亲和！ 
内容丰富翔实，实用性好 
较为详细地介绍了许多音乐知识 
课堂氛围比较好，其乐融融，部分音乐很不错 
在音乐中体验不同的文化 
老师非常热情，课程内容有趣生动。 
老师讲课清楚，比较有趣 
老师个人声乐修养高，而且很热情 
了解了很多知识，轻松有趣。 
老师让我们领略到世界各地的音乐文化，生动有趣 
老师讲课内容丰富，授课生动幽默 
实例很多，丰富课堂知识，帮助理解 
讲的很前沿，很有启发性 
课程内容综合性强，讲解引人入胜，老师十分耐心 
对程老师的教学认真态度非常满意 
老师让我了解如何解数学题。 
大爱微生物！课程十分有趣，老师讲得也很好！ 
老师讲解很详细，认真 
上课认真，老师也很积极，挺好 
老师很nice，讲解也很到位 
老师讲课很系统，信息量较大，且能够结合热点。 
PPT内容充实，讲得较为深入，认真听很有收获 
课程对于留学生有点困难，但总体很满意 
学的内容比较吸引人 实用性强 
老师上课很生动，教材也很丰富 
在老师的课上能够学到很多东西，背诵到很多诗歌。 
系统地讲解李杜知识  老师幽默 
老师上课很好，可以学到很多东西 
老师亲切有趣，课上干货很多！助教小姐姐很棒！ 
上课内容详实，老师很博学 
该课程让我学到了原先不懂的知识 
老师人特别好，上课也讲得特别详实易懂。 
老师是一个有趣的人，有情怀，
老师对我们很好，课也很有趣 
老师讲课很生动有趣，获取了很多知识 
老师很风趣，课很充实 
很好玩！最后考试理科部分的东西也不是很多~ 
，我很敬佩把兴趣当职业的人 
内容很有趣很丰富很实用 
很有趣，有利于培养对植物的基本认知和兴趣 
课程内容详细，形式多样，课堂气氛活跃 
认识植物，丰富生活。 
老师人nice，参观植物园很有趣。 
老师备课很充分，讲解深入浅出 
老师授课有条理，有重点 
老师上课很仔细，使我们对知识点有深入的了解 
老师人好，讲课讲得很仔细很清楚 
学到了很多东西，对文学开始感兴趣 
讨论课很有趣，老师讲得很棒 
很好的老师很好的课程 
老师知识渊博，很能学到知识 
老师很认真，PPT很详细也有条例。 
老师很有风度，语言很好，逻辑清楚 
老师认真负责，思想开放，包容学生观点。 
非常好！！老师讲得特别好！！ 
课程内容充实，老师幽默风趣。 
上课很有意思，老师很负责任。 
课程的安排合理，老师讲课认真。 
老师上课水平超高，全程脱稿，对文学理解深刻。 
老师很有耐心，讲课认真 
老师真的学识渊博，每次讲课都很有收获 
讲课有趣味，清晰，讨论课也很好玩 
老师博学多识，认真听课很有收获 
对老师所布置的几个讨论题目，我觉得很好。 
他的课程对我很多的影响，很有意思 
了解到全球化带来的种种环境问题。 
对史学有了更清晰、更系统的的认识 
学术性强、专业性强，课程安排连贯，逻辑清晰。 
学术性强，专业知识多 
课堂活跃，充满趣味。 
上课内容很充实，涉及很全面 
文章选得很好，很受益 
老师认真授课的态度和积极的准备 
讲课生动有趣，学到了新东西 
老师讲课结合实际案例，并且案例丰富有趣。 
老师常以实例讲解问题，不拘泥于细节性的条文 
内容丰富，老师讲得很有趣。 
老师上课会分享自己的小故事，很有趣 
老师讲课认真，有所收获 
老师上课非常生动，教课深入浅出，逻辑清晰。 
孙老师为人亲和，上课也风趣幽默，喜欢！！ 
课程安排有条不紊，通俗易懂 
超级喜欢的课！！老师超级棒！！ 
非常好，老师、形式、内容都很好 
课堂自由，利于激发学生的创造力。 
课上很有意思，很放松，有时候画着画着就忘了时间 
课程通俗清晰，即使是非法学院学生，也能很好理解 
老师讲课很有耐心，很考虑学生的实际情况 
课程大纲合理，老师上课富有热情，作业安排合理。 
老师讲课十分生动，与学生互动默契，非常喜欢！ 
老师很认真，关心留学生们。 
老师很认真！老师关心学生。 
老师生动有趣，讲得深入浅出。 
老师人很好，结合实例很多 
很喜欢啊都挺满意的！ 
老师的讲解很专业很详细，老师很风趣。 
老师授课生动有趣，案例很多 
老师课程安排及要求合理，上课内容有趣~ 
老师很幽默、上课内容很有意思 
助教老师给我们很多帮助 
选择的散文集很有特点，导读有不同的角度 
老师好有趣啊啊啊啊啊啊 
老师上课幽默风趣，很喜欢! 
内容丰富，老师认真负责 
老师文学素养高，上课有趣，为人温柔 
备课充分，语言流畅，思路清晰。 
老师很有趣，奇闻异趣的事情信手拈来 
干货满满，讲课有激情 
老师讲课非常的认真，充满法学的严肃性。 
老师上课结合案例分析比较多。 
授课风格有趣味性，例子生动 
内容丰富且有条理，非常实用 
老师上课干货满满哦~这些法律知识真的受用终生。 
老师讲课十分细致，学到了很多有用的知识 
老师讲的很好，例子信手拈来，挺好的 
感觉老师的课非常有实际意义！ 
孙老师很好 慈眉善目 
很棒，建立起合同法的整个体系框架。 
将生活中的实例与课程结合   生动易懂 
老师非常认真的讲课。 
老师知识范围很广，很棒 
老师总是给我们看艺术的美，可以深深感悟。 
内容比较简单，看图有意思。 
老师对自己的专业部分有非常深刻的理解。 
课件看图片很有意思。感觉很平安 
教师非常热情，非常好。 
学到了很多实用的专业英语 
讲解详细，教学计划周全，老师负责、平易近人 
我对人类与核科技发展产生了兴趣。 
内容丰富，科普性强，体现通识课的特点 
很满意。因为我是留学生，但这课很容易理解 
内容很难，但是老师很认真，容易地讲课程内容。 
老师上课知识点很清晰，课后解答问题很耐心。
核科技是很难得内容但是老师让我们容易地了解。 
老师好有气质、好温柔、好有耐心！ 
很好的老师，正如他所说，讲课像开演唱会 
老师上课十分有自己的风格 
老师讲课思路清晰，内容充实 
本学期最爱的一门课！ 
老师认真负责，上课内容实用丰富 
课程终生受用，很切合实际 
内容充实，实用性强，讲解生动，案例丰富 
挺满意的。姚老师很负责，也很有趣。学到了干货。 
教师案例鲜活，阐释得当 
有较多专业知识，内容丰富翔实，讲课生动。 
姚老师上课很有趣，工作很负责。 
上课的案例生动有趣，讲得十分有趣有吸引力 
老师上课讲解内容很形象，很生动 
课程内容丰富，联系现实案例，生动有趣 
内容很充实 老师讲的好赞 
法律条文与案例相结合；给分公正 
非常好！内容丰富，实用 
老师非常非常认真跟负责，学到了很多法学知识！！ 
上课很幽默，内容很实用 
没什么问题问题，都挺好的 
老师上课负责认真，思路清晰有条理 
特别棒！课上讨论的时候觉得自己收获很多。 
课程结构清晰，内容丰富，逻辑性强，引人思考。 
很满意，老师人很nice 
分析透彻，让我们对知识深入了解 
老师讲课用语专业，讲述有趣，旁征博引 
内容充实，老师气质好 
对于医学相关问题的思考更深入。 
挺不错的，分析问题的角度很全面 
谈论课给了我们很多展现自己的机会 
案例分析很多，听着不空洞 
还好，内容充实，老师准备的充分，启发性大 
实验时老师能够及时指导，自己动手操作 
上课如行云流水，例子丰富有趣 
课堂实例生动翔实，非常好！ 
老师认真教学，认真解答同学的提问。 
很满意，上课很有趣，也学习到了很多 
课程涉及的话题还挺丰富的 
例子清晰，课堂深入浅出，引人入胜！超喜欢 
老师人很好！！！课程也很棒！！！！！！！！ 
老师讲课逻辑清晰，深入浅出，很有见地 
讨论课气氛好，小组合作充分，论题结合实际。 
非常满意，老师讲课风格，思路都非常好 
老师上课思路清晰，授课认真负责 
总体满意，就是记笔记难度太大 
干货很多，老师很严谨，点燃了对法学的兴趣 
老师讲课深入浅出，课程内容充实。 
老师教授认真 课堂氛围好 
非常擅长画图，授课讲解清晰 
学习内容的实用性较强，注重能力要求 
内容充实系统，有助于锻炼研究方法 
很丰富完整的课程体系 
所有的都满意，老师选的文本很有深度 
赵教授讲的很好，各种流行病分块讲。 
内容新颖讲授清晰有启发性 
内容丰富，开拓了视野。 
多名老师讲解不同的内容，很新颖 
多位老师讲解，有不同的视角，且更加专业 
感觉给我普及了很多卫生与疾病知识 
多位老师讲解，非常生动详实 
不同老师就各个传染病进行讲解，很有趣 
非常满意，课堂内容丰富，很有吸引力。 
课程内容很有趣！！！ 
老师负责，上课水平较高 
老师人不错，课也讲的很好 
老师讲课很有趣，通俗易懂，简明扼要 
老师讲课认真细致，生动，喜欢上该门课！！！！ 
老师很好上课举的例子很有趣~ 
老师课上讲解十分详尽 
上课比较有趣，结合实际生活。 
课程内容丰富紧凑有条理 
老师平易近人，讲解非常仔细，突出重点。 
王伟教授讲的宪法很有意思。 
老师讲的内容很容易听懂 
学了这门课程以后学到了很多知识 
王蔚老师满满的干货。 
老师备课充分，思路清晰，很有深度。 
能学到自己想学的知识，有利于自己工作。 
对法律的内容有了更深的理解 
老师讲解耐心，课程大纲明晰，很好 
很难，但是确实学到很多东西。 
老师们都准备得非常用心！辛苦了 
可以取消这门课吗，老师同学都浪费时间 
老师上课生动活波，由浅入深，讲得很好。 
上课认真仔细！有自己的理解 
老师很喜欢线代，热情 
老师上课深入浅出，引人入胜 
非常满意。老师讲课很认真，很有趣。 
课件完整，学习压力较小 
了解了许多疾病的发展历史、流行地区等知识。 
老师讲话很有意思，课程内容很好 
有参观活动！！！老师非常nice 
老师讲课方式随和，容易接受 
对一些疾病，比如霍乱、鼠疫等，有了一定的了解。 
老师思路清晰板书明确 
老师讲的很清楚，很具体 
老师上课挺好的，深度也够满足求知欲。 
老师很有耐心，上课很专注 
对我的英语提高了  很多   谢谢老师 
有广泛的应用范围，且老师讲课思路清晰 
老师讲的很好，将知识串联在一起 
老师讲的很清楚，习题课上收获很大 
老师非常认真负责 经常上习题课答疑 
感觉ppt详细好复习，语言明白晓畅通俗易懂。 
老师讲课节奏适当、思路清晰。 
很不错的一个老师，讲的也非常的详细认真 
老师讲得很好，内容充实 
老师上课非常细致，很好地梳理并补充了知识点。 
老师讲的很棒，例题讲的也很详细 
老师上课知识点讲得细致易懂 
老师上课十分负责，解决同学问题非常耐心 
挺好的~~超级喜欢刘鹏老师~~ 
老师十分认真负责，温柔和善 
老师亲切友好，讲课耐心负责，真的很棒 
老师讲课风趣幽默，通俗易懂。 
老师温柔细心，课堂内容生动有趣。 
内容详细，课程导入很有意思 
老师人很好，很有耐心～喜欢！ 
看很多有意思的视频与电影 
老师教课形式多样，让人有兴趣学习 
课程讲得很好，一些对应课程的视频也很棒 
老师的互动环节处理很好 
上课内容丰富多彩，生动有趣 
每节课都有TED演讲 
专业性强，并且实用性强。 
老师讲课非常清晰，帮我解决了很多问题 
老师内容讲的非常详细，受益颇多 
老师很可爱，教学方式有趣，讲课生动。 
老师人超好！！！很关心学生！讲解问题耐心 
上课风趣清晰，办事认真 
老师幽默风趣，上课积极性高
觉得老师讲课的时候神采飞扬，非常酷
老师很厉害 很风趣幽默 
老师讲授的知识很全面，很实用，拓展较多。 
老师真的懂得好多，ppt也很详细。 
课程很好啦！没有意见~ 
上课中对口语听说比较重视，有足够训练。 
老师解释的很好，上课我也都听得懂 
老师知识渊博，对同学们很好，要求也很严格 
老师知识丰富，讲解细致 
课上例题讲解十分详细，课下解答问题十分耐心。 
#include<stdio.h>
老师讲课很清楚，很有耐心 
老师上课非常好，很喜欢老师课，讲得详细认真。 
老师很有耐心，讲课很细致 
老师很负责，讲的很清晰 
郑老师教的十分细心，对细节反复强调。 
老师讲课进度合理，注重基础。 
上课注重锻炼大家口语，给了很多很好的意见 
老师对pre的分析很喜欢 
增进了英语文化的理解 
老师认真负责，与同学们交流很多 
老师很认真，课堂气氛活跃，学到很多东西。 
课堂组织很好，训练也很全面 
很喜欢老师，老师人很好，还有学到不少的知识。 
挺好的，老师也很温和 
作业设置合理科学，非常符合学生的学习规律 
老师超级好~~很nice 
进度适合，会细心讲习题。 
十分满意，老师人很好很有耐心，讲课也很好！ 
老师上课的内容很丰富，教学方式令人喜欢。 
老师专业知识渊博，讲课幽默风趣，对学生也很好 
教授讲解到位，容易理解，PPT的例子也很好。 
老师讲课内容有趣，贴近生活，增长英语水平。 
老师讲得很精彩，和蔼可亲，教学方式多样化。 
老师人很好，感觉能从英语课里面学到好多别的东西 
老师对听说读写能力的培养都很重视 
很不错课堂气氛，发言机会也很多~ 
老师认真负责，师生交流好 
对单词的要求挺好的，能督促我背单词 
老师很有趣，口音也是，讲课生动，态度温柔 
老师很关心学生，很有耐心。 
课程安排松紧有度，课堂形式风趣。 
老师和蔼可亲，与同学能打成一片，讲解深入浅出。 
老师和蔼可亲，学到很多东西 
老师很棒！很有魅力！ 
老师能很快的完成知识点的讲解 
讲课比较细，陶俊老师很有耐心。 
讲的很细，很透彻，人也很好 
陶老师上机看问题看的快 
动作讲解到位，指导能抓住重点 
老师指导非常专业，对我们很好。 
老师认真负责，课程安排合理 
老师教授很耐心，专业性很强 
上课有趣，能够学到东西，也能够对每个人进行指导 
老师教的挺好的，自己的网球技术得到了提升 
课程内容充实，阅读材料多，课堂形式多样活泼。 
对自己的翻译学习做了系统的梳理，强化了思维能力 
专题学习紧扣现实，激发思考，课堂互动多。 
课堂形式丰富多彩，很有意思 
各环节安排很好 作业量适中 
教师非常好，上课内容也很好。 
老师上课感觉不错，讲的都很清楚 
老师十分注重口语的锻炼 
希望我第二三轮选课还能抢到老师的英语课…… 
老师真的超级棒！！！讲课挺不错的，人也很好！！ 
老师风趣幽默，知识渊博。 
老师很好，学到了不少知识 
老师很和蔼可亲，讲课的内容贴近生活 
老师会放一些有趣的视频，提高英语兴趣 
老师很温柔，不止课本内容也教了其他内容 
都很棒棒的，老师的语音语调很标准 
老师很耐心，拓展的单词也很多 
老师注意了文科生的理解难度，讲解很细致 
课程内容比较有趣。实践和理论结合。 
实验接近现实，老师能及时指导 
老师很尽心，实验也生动有趣，能学到不少知识 
得到了自己期盼已久的口译训练，掌握了很多小技巧 
多媒体教学，拓展较多，丰富有趣。 
上课内容很丰富而且老师与学生互动很多 
老师上课有点小幽默，晚上上这门课还是挺开心的！ 
以及医学人文类的知识！
增长见识！增长见识！增长见识！
内容丰富，讲解细致，实用性好 
上课讲解与视频结合，很形象。 
推荐的app和视频网站都很有意思 
听说读写都有兼顾，老师和蔼可亲。 
老师讲解详细，课程生动 
老师讲课内容丰富认真，作业量适中 
老师推荐的很多学习网站很棒 
老师口语很好，而且细心。 
能够学到很多有关光学的知识，很好 
内容深入浅出，极大地拓宽了视野 
老师讲得很细致，ppt里的专业内容有浅有深 
对于光学以及诺贝尔奖有了新的认识 
可以学到课外学不到的知识，很不错 
学习到了很多光学知识 
挑战性很强，可以学到很多东西 
课堂节奏快，老师讲解清晰，课程内容充实。 
讲解细致，一针见血。 
上课时各活动安排比较清楚合理 
课堂氛围轻松，老师讲解较好 
上课可以学到许多新的知识，提高了英语水平 
老师讲解得很仔细，很有耐心 
老师上课会补充一些新单词和常用的表达方式。 
老师很认真，人品很好，理解学生。 
老师很和蔼，上课口授和视频结合方法很好 
老师人非常好，讲课很耐心 
讲了很多知识点、记了很多新的单词 
老师很和蔼，上课也比较有意思 
给了很多学习资源，老师耐心指导 
老师很善于鼓励学生，讲课很细致 
老师很温和，pre安排的合理 
老师的要求很严格，学习方法很好。收获很大。 
老师任真又可爱，还有演讲 
老师很注重拓宽学生的视野 
老师很负责哦，而且对我们每个同学都非常有耐心 
内容精华，拓展视野，语言风趣 
课程涵盖知识丰富，教师讲解精彩 
老师很懂得与我们的专业联系 
老师很有亲和力，很可爱，受人欢迎 
每节课都有听力练习，作业量适当。 
老师上课风趣，课程内容对我们很有启迪 
偶尔会进行听力练习与小测验 
很有责任心，特别亲切 
上课上的蛮仔细的，上课的逻辑也很清晰 
老师很认真很负责很用心，超级棒。 
挺好的，整体来说挺满意的。 
老师比较负责，认真，态度好 
老师课堂气氛活跃，生动有趣。 
授课方式独特，课堂氛围好 
很可爱的老师！我都想转系了 
了解时政，能前往一线做调研，很锻炼我们。 
老师和蔼可亲，很负责，讲解很到位。 
丰富实践，了解国家政策 
两位老师选题都很好，讲解的内容也让我深受启发 
老师对开题报告会有很详细的点评 
老师很关心学生，上课也认真 
老师讲课态度认真，开阔了我的视野。 
课上了解到很多时事政策 
老师人好，口语标准，教学能力强 
老师上课很好，课堂很活跃。 
老师挺温柔，水平也不错，不严厉 
非常好，听说读写结合 
非常好，提高了我的英语水平！满分！ 
老师和蔼可亲，很负责，讲解很到位。 
老师温柔耐心，课程内容安排科学。 
老师非常温柔，非常nice。 
内容丰富，有趣，能学到实用的知识 
听说读写样样覆盖，备课很充分，很用心。
老师很亲切，对内容的讲解也很到位。 
时做出修改返还，很认真负责。 
老师讲课讲的非常好，而且很有耐心，学到许多。 
挺好的，听说读写都在课堂上有体现；
内容难度照顾到了专业内和专业外的同学 
课程内容范围很广很丰富 
老师的上课形式很好，讲的也通俗易懂 
可以学习到很多和生活相关的化学知识，很有趣 
不错，让我们了解到更多的政策。 
内容充实，主题鲜明，讲解详细 
有利于引导学生关注国家政策 
老师很幽默，教授的很好 
压力比较小，老师比较有耐心。 
老师认真负责，教学规范 
老师很温和，耐心细致为我们讲解，很感谢 
讲授内容有趣，有用。 
老师专业性很强，教学安排合理。 
课程有趣，锻炼身体，老师风趣 
老师教的非常到位，动作要求也很好 
了解到了排球是非常有意思的运动 
老师上课认真，对我们要求严格，上课气氛好。 
老师讲解细致、耐心，非常有经验。 
内容丰富，排球很有趣。 
很满意，谢谢老师辛苦上课！ 
老师讲解的很清楚，收获也很大 
老师很认真负责 教了许多的排球技巧 
可以学到专业技术，老师很负责！ 
老师打的好，教我们的方法也不错 
老师排球技术熟练，讲解也比较详细，好评！ 
排球很有趣~练习的机会很多~ 
老师很认真，虽然课程很无聊，但老师还在认真地讲 
课堂讲解仔细，课后作业认真批改 
满意。强调发音等基础，培养英语能力。 
老师认真负责，讲课细致 
老师上课很认真，上课内容比较详细，收益很多。 
老师的口语很6，我非常欣赏。 
老师讲的内容很容易听懂。 
老师教学风格平易近人，对学生的指导也非常细致。 
课程较为生动，有趣。老师很幽默。 
老师讲课气氛十分轻松，发音也很地道。 
老师认真负责，讲课清楚 
老师认真负责，很多pre锻炼了表达能力 
知识讲解足够细致，全面。 
老师性格很好，讲课也比较清晰，仔细认真。 
老师很有亲和力，会经常给我们学习的意见。 
老师很耐心，做pre的时候会给很有用的改进建议 
促进学生关注国家政策与社会发展及提升视野格局。 
课程量少，比较轻松。 
老师的讲课内容很丰富 
讲解内容贴近实事，举例和理论讲解相结合。 
课堂pre的方式和课上小练习巩固知识 
课程挺好的，老师讲的内容和生活很相符。 
深入浅出，对文科生挺友好的 
课程内容比较简单，文科生也不会一脸懵比听不懂 
老师讲课生动，同学们积极参与 
文科生可以理解的化学 
老师对数学很热爱，讲的有激情 
老师很幽默，很有男子气概，牛 
可以学到专业的排球知识。 
老师上课是真特么有趣,就是要求有点严格. 
老师很有趣啊，教学方法也好 
老师讲解很认真，很幽默 
课程的安排合理，老师讲课认真。 
老师很有特色，教学认真负责 
老师威风凛凛，教学很棒。 
非常好，老师、形式、内容都很好 
丁老师很棒哦，出差了也还想着我们，很棒哦 
老师上课很有意思，我们也学到了很多东西 
很好，课堂氛围很好，教学也很全面有效 
很幽默的老师，很有意思，要求有点高 
老师非常热心，有水平。上课准备非常充分 
老师很风趣，也很负责任 
老师幽默 运动量适中 
老师幽默风趣，对学生要求比较严格，水准高。 
老师上课认真，准备充分，课堂生动 
翻译训练强度上去以后，翻译水平有很大提高 
形政课就是为了扩大学生的知识面嘛。 
老师讲课深入浅出，课程内容充实。 
可以增进对时事的了解。 
老师备课仔细，讲课也很认真，助教也很认真 
老师 很有经验和耐心 
老师认真负责，上课有条理 
老师非常负责，学到了很多知识！ 
老师特别有趣 亲切 也能学到学习英语的方法 
教学形式多样，内容丰富有趣 
老师英语听得懂，鼓励讨论 
老师很亲切，英文口语也很棒。 
老师能够充分调动学生的积极性。 
时老师很温柔，声音很好听 
老师对学生十分亲切，教授了许多有用的东西 
课堂拓展较多，课堂气氛较活跃 
合作pre的形式能锻炼我们很多方面的能力。 
对于没有基础的同学可以迅速上手 
老师讲课非常有趣，非常耐心 
老师很耐心地给予指导 
老师很有耐心讲解很好，并且有针对性地指导纠错。
老师很有耐心，非常nice~ 
老师教得挺有耐心的，也很有趣味性。 
王老师很好。挺好的。 
老师人很好，教的也很好。 
难度适中，课程内容丰富有趣 
使用技巧多，课堂氛围活泼 
课程内容由浅入深，容易掌握 
老师挺好，负责认真，内容充实 
老师非常温柔，人很有趣，上课也简单易学 
老师人很好，教得很耐心 
老师能力强，教课效果好 
助教可爱，老师很好。 
很耐心的讲解，技能也较快地得到了提高~ 
讲解细致，教学形式丰富 
老师很好 讲解生动 内容充实 
老师上课很有耐心，非常友好。 
很好，锻炼身体，学会乒乓球的一些进阶知识 
老师很认真，很为学生着想 
老师很nice，课挺好的 
老师人很好，上课的方式也很好~ 
老师很亲切，发育很标准 
对于临床有了更多理解。 
老师上课气氛轻松，讲解细致准确。 
老师非常温柔非常耐心，上课也很负责任。 
课堂氛围很轻松，老师很温柔！ 
老师认真负责，超有耐心，喜欢老师！！ 
老师备课认真，上课坚持用英语。 
老师上课很有拓展性，并且人超好很有耐心回答问题 
老师性格很好，语法点讲解到位 
教学课件很系统很完备 
细致讲解课文内容，句中知识点认真分析。 
老师温柔，作业比较少。 
老师人很好，很和蔼。 
老师十分有耐心，也很温柔。教授课很有方法。 
比较满意，课程的进度和上课讲解都较好。 
老师讲课十分认真，教学十分合理。 
对口语的锻炼机会蛮多的 
课堂生动活泼，系统性与逻辑性强
很好，老师人很好，满分满分。 
老师会经常安排习题课，讲得很好 
可以了解到很多国家和国际上的大事 
ppt中采用视频与文字结合，视频更能直观的理解 
交给我们关于最新国家政策 
老师很温柔可爱，讲得特别细致清楚。 
老师讲课不快，讲的特别清楚 
老师比较和蔼，对待同学们很温和 
老师授课态度认真，PPT准备充实。 
上课很有趣，老师们也都很有耐心。 
老师上课很专业，与学生完全没有代沟。 
学会了打羽毛球，了解了羽毛球的比赛规则 
循序渐进地教学，老师超级棒 
老师上课幽默风趣，教课认真负责 
上课很有趣，两个老师都很可爱（比心） 
教学严谨，上课有趣，上课氛围很好， 
老师很和蔼，学到了很多羽毛球知识。 
每节课都很充实，任务量适中，老师认真负责。 
老师人很棒！！而且很幽默！对羽毛球的教导很受用 
上课学到很多，老师讲话很幽默，和学生打成一片。 
老师非常认真，上课生动有趣。 
课堂气氛活跃，很有趣 
老师讲的由浅入深，会分析，很好 
老师针对难理解的知识点讲得很具体透彻 
老师讲课很细致耐心。 
模电是很重要的一门课 
老师教的很好 很负责 
有趣，能学到有意思的舞蹈。 
老师有耐心，讲解细致 
老师很好，可以从课上学到很多体育知识！ 
教学细致到位，老师认真负责。 
老师动作很标准，教导非常细心 
老师教学很有趣，人很和蔼。 
老师水平很高，上课认真有耐心。 
老师知识渊博，有很多的拓展知识 
老师和蔼可亲，讲解认真幽默风趣，内容契合度高 
老师授课内容十分有趣。 
老师ppt做的很漂亮 
上课讲的很详细，例题讲解也到位 
课程比较人性化，趣味性强 
老师讲解的内容较简单，易于接受。
学到了不少关于健康的内容 对今后生活有益 
上课讲的浅显易懂，好评！ 
上课内容的实用性强，对现实生活的帮助较大。
老师讲解难度适中，易于理解。 
学到了很多对生活有用的东西。 
内容多而且与生活息息相关 
贴近生活，所学内容受用终身 
提供了对学生非常有益的科普知识 
老师课讲得很好，能让我有很大的收获。 
内容从实，老师具有个人魅力 
老师结合并跟进现实情况，讲课生动 
老师风趣幽默，知识面广，贴合证券市场实际
老师认真负责，经验丰富 
乱七八糟故事讲太多了 
老师讲课很有趣，经验丰富 
学习到了炒股票的一些心得。很感谢罗老师！ 
课程内容比较切实，给我们模拟操作的机会 
老师讲课风趣幽默，通俗易懂。 
老师讲解细致，完全考虑到非专业学生的接受能力。 
老师自身水平很高，对动作的细节的把握很到位。 
教学认真细致，锻炼了身体协调性 
老师严格要求我们，提高了我们的舞蹈效果 
老师示范得很好，关注学生水平。 
满意。老师教健美操教得很细致。 
老师上课幽默风趣，常常用大量的案例来解释理论 
对一些经济现象能够用简单的例子进行解释 
老师上课幽默风趣，常常用大量的案例来解释理论。 
老师知识渊博，讲课生动 
唯一的体育课还能说不好的咯 
上课内容比较充实，组织形式很有趣 
老师风趣幽默，教学认真 
老师人很好，很和蔼，不错 
考试题量太大。难度高 
经济学干货很多，老师讲课风趣 
上课非常有意思，喜欢听～ 
老师上课非常用心，而且讲得浅显易懂。 
老师很负责讲得很仔细 
罗老师讲课非常生动有趣，条理清晰 
老师讲课可以把概念讲的很有趣，很容易理解 
讲得非常清楚。尽管不学经济学但是多了很多了解。 
上课深入浅出，逻辑连贯 
老师幽默风趣，课程实用、贴近生活 
老师说得关于诺贝尔的历史故事很有趣。 
课程氛围好，内容有趣。 
老师讲解耐心细致和蔼可亲讲课内容生动 
特别满意，超级棒，超级喜欢 
内容充实，老师知识渊博。 
老师很负责，上课很有激情 
个人展示较多，有助提升个人主讲能力 
老师很有趣，收获很多 
讲课通俗易懂，生动幽默 
老师人很好，上课内容很充实。收获很多。 
老师很幽默，上课气氛也很好，很满意！ 
马老师课程形式很活跃，赞！ 
老师对当前中国形势分析很透彻 
ppt希望更丰富一点 
课程内容丰富有趣，精彩 
老师讲解很详细，指导很认真。 
老师很和蔼，每次实验讲解都很耐心详细。 
上课时间较集中，易统一学习。 
实验课程安排的很合理 
实验过程讲的比较详细，比较清楚 
生动有趣，内容详实。 
老师助教认真负责，实验项目非常合适。 
讲解、演示认真负责，注重思维能力培养。 
培养学生动手能力，指点迷津 
对实验原理的讲解足够到位且细致 
非常好，对我的学习有很大帮助。 
在试验中有很多知识与技术收获 
老师上课要求严格，很负责人的一位老师 
初步体验化学实验操作 
学到实验的方法和知识 
老师和助教很负责，对学生的疑问清晰解答。 
内容充实，知识点明确。 
老师教学认真  注重安全 
课程安排有条不紊，通俗易懂 
老师的态度和课程内容。 
了解、熟悉了各项实验基础操作 
内容丰富有趣，老师讲解全面 
教师指导清楚明白，容易理解 
环境。跟同学们一起做实验可以互相帮忙。 
实验课很有趣味。老师实验步骤讲解详细。 
老师讲解详细，认真负责。 
理论与实践相结合，锻炼了自己的实际操作能力 
每一次实验都安排合理 
实验很有趣，老师讲的也很认真 
实验内容多样，有趣，较为安全 
实话实说这门课程的老师态度比较糟糕，十分失望。 
实验过程中老师很耐心的指导我们 
老师认真负责，讲课清晰 
老师很负责，课程很有趣。 
能够学到许多实验的知识和操作 
个人的动手能力得到了较大锻炼 
助教老师的讲解清晰生动 
满意，王老师讲课细致，态度认真。 
课程内容有趣，严谨，老师负责人，助教也很负责 
充实，老师与助教讲解细致 
老师讲课讲得很好，很深刻，对教学很满意。 
很能锻炼实验能力，很棒 
老师讲解耐心细致助教的帮助很得力 
老师很亲切，很逗，助教也很亲切，很好。 
老师人很好，很负责，上课形式多样，易懂。 
准备充分，讲解细致。 
锻炼了听说读写多方面的英语能力。 
老师上课节奏紧凑 知识点清晰 
课堂上可以进行一些听力训练，看一些有趣的视频 
很负责，很有热情，很亲切。 
我很喜欢这个老师的讲课风格和性格 
老师讲课特别认真也很温柔 
我最喜欢的一节课，老师很亲民嘿嘿。 
上课注重启发学生，开导学生 
范老师真的教的很好认真负责 
老师非常热心，有水平。上课准备非常充分 
老师很好很耐心，而且态度也好 
课程设置的很好，有多种上课模式，师生互动很强。 
老師教得很好我很滿意 
课程内容很翔实，老师尽心尽责 
老师很温柔很有耐心。 
老师很随和，而且很在学生方面讲问题 
老师对于课程认真负责 
在光的世界里遨游很开心 
老师超级好，认真负责，课堂干货满满！
 感谢你的支持和肯定。祝好运！ 
 谢谢你的支持和肯定。祝好运！ 
孙老师真的超级耐心 超级棒 
讲解清晰，积极调动学生参与课堂。 
老师讲课清楚细致，从多方面提高我们的英语水平 
老师很亲切！意思传达也很清楚。 
老师非常负责，上课深入浅出 
 谢谢你的支持。祝顺利！ (公共信息)
老师很上课很有趣，解答问题也很有耐心 
课上互动很多，讲解很细致有条理。 
老师友善，讲解细致，口音舒服，风趣幽默 
老师很温柔，教课很耐心。 
老师讲课非常仔细，知识点也讲解的很多 
基本教学全英文~很喜欢，老师很亲切 
知识量丰富，拓展面广 
老师上课生动幽默热情使我很有兴趣。 
老师认真负责，对写作很有心得。 
孙老师口音超好听！补充很多内容。超喜欢！ 
老师上课气氛轻松，讲解细致准确。 
教学细致有序，老师教学得道、十分负责。 
老师幽默风趣，人也很可爱 
老师平易，训练有计划 
很好玩，老师人也很好 
很有意思，非常有趣味性 
很有意思！又战斗的感觉 
老师很有意思，这门课也很有意思 
挺好的，有运动机会和同学交流，也学到了新知识 
学到了很厉害的技能呢！
老师技术层面和对基本功要求都好高 
老师很照顾每一个学生 
运动量适中，老师很好~ 
学会了怎样打气排球。 
老师老师风趣幽默，课堂内容充实。 
老师态度认真负责，积极帮助学生 
老师非常负责，教学水平高 
老师人很好，课堂气氛融洽 
老师非常敬业而且专业，讲解很认真到位。 
上课内容详实，老师很温柔 
老师上课很认真，能够学到很多排球技能和知识。 
上课过程很轻松，老师也很细心体贴。 
老师人好，训练强度安排合理！ 
葛老师认真负责，对学生态度很好，是个好老师。 
学习了怎样打气排球，锻炼了身体 
老师技术好，人也体贴 
老师很棒  很幽默 课程内容也很有趣 
老师非常幽默 科普了许多博弈的小知识 
老师人很好，爱笑，和蔼可亲，课堂生动有趣。 
上课有趣，并懂得了纳什均衡和囚徒困境 
老师上课很有趣，讲课很好玩，上课轻松自由 
满意，学到了许多古代文化 
繁体字认知已经古文阅读，大量的原有版本的展览 
老师人很好，讲得也很到位！ 
老师上课深入浅出，让我对《史记》有了新的了解。 
老师认真，学到很多东西 
能够学习到很多关于文献检索的知识，非常实用 
这门课老师讲课很好，而且同学们讨论也很热烈 
老师涉及的知识面很广!考试和作业内容也很良心! 
内容很好，收获了不少东西 
内容清晰，知识点明确。 
老师教学认真，课程内容丰富有趣，考核方式合理。 
课堂氛围较为愉悦轻松有趣 
上课内容丰富，有英美国家风土人情，贴近生活。 
让我学会很多单词和用法 
对词汇量增加很有帮助 
语言点讲得比较多 能学到不少 
课程形式多样 很有趣 
老师人非常好！！上课也学到了很多！！ 
老师很好，很温柔，细节讲得很到位，感觉学到很多 
内容丰富，各项内容都有助于英语学习 
老师讲课节奏适当、思路清晰。 
能学到单词，锻炼听力。 
上课进度适中，且能熟悉许多生涩的单词 
老师知识面非常丰富，课堂内容充足 
老师很认真，也很关心我们，上课内容充分。 
老师很能带动课堂气氛，与学生交流也很充分。 
老师很随和，讲的很细致 
老师很温柔讲课很细致。 
老师每次都很耐心地解答实验过程中碰到的问题 
亲自使用一些应用软件，能提高自己的实际应用能力 
课堂内容很有深度， 老师很温柔人很好。 
上课氛围轻松，条理清晰 
课外拓展内容很多；教师积极组织讨论 
老师课堂形式多样，风格活泼。 
老师很风趣。涉及范围广 
内容精华，拓展视野，语言风趣 
考核方式轻松，适合文科生 
贴合生活，内容具有知识性，不拘泥于书本 
讲课内容生动，与实际联系紧密，很棒！ 
老师备课充分，感到很有收获。 
老师对我们很好，而且让我们的身体素质得到了提升 
课堂运动量大，舞蹈有趣 
老师教的很认真，人很好 
对形体形态有提高，还提高了我的团队合作意识 
老师上课很认真负责，能够学到不少干货 
老师很好，跳舞教得很好 
老师很可爱！很负责！好好好！！！！ 
教学内容很有趣，老师讲解很细致。 
老师人超好 认真耐心 
老师讲课风趣幽默，通俗易懂。 
老师严宽有度，教学认真负责 
老师很亲和，也很有责任感 
老师温和了许多，也很可爱。 
课程内容很好，老师交了一套啦啦操和一套爵士；
老师讲解详细，指点耐心，课程内容丰富。 
老师很认真很好很好很好很好 
老师教得很耐心，而且很公正！ 
老师认真负责。课堂内容有趣 
老师认真负责，对我们要求高 
老师很棒！学到了很多东西！ 
老师很专业，教的也很好，很耐心，仔细 
顾倩老师人很好，跳舞也很棒哦 
老师很认真，也很严厉 
顾倩老师特别可爱特别特别可爱 表白顾倩老师
老师很棒棒哟，而且形体真的很美！！ 
老师人很好，上课内容很充实。 
老师认真负责、教学合理有效 
对学生要求严格，有责任心 
课上强度比较够，老师对我们要求比较严格。 
老师非常负责、对学生严格要求 
老师人很好，非常认真负责，也很关心同学。 
老师非常认真，教的东西贴近生活，很有意义 
老师很认真负责，收益很多 
课程范围广，推荐资料齐全，是一门很好的入门课。 
老师视野很广阔，上课内容丰富 
沈老师是一个十分有趣的老师，讲课富有活力 
老师人很好 很负责 动作姿势完美1 
老师上课很幽默，讲课的时候通俗易懂 
老师人幽默风趣 上课认真负责 非常好。 
老师很幽默风趣~学到了很多东西 
老师非常风趣幽默，也很耐心 
老师很有趣，也对女孩子很照顾。特别好。 
老师教学细致，很有耐心 
内容有趣;老师幽默耐心. 
老师非常幽默有趣，对我们也是很鼓励。 
上课轻松愉快地玩耍，开心的周四早上~ 
胡老大的课呀，怎么能不选呢！ 
上课内容丰富！老师耐心负责！上课形式多样化！ 
我热爱的足球，学习了足球技术，锻炼了身体！ 
胡老大哪里都好！温柔细致幽默负责！ 
老师很有耐心，也很有个性 
老师态度和蔼，对同学们认真负责。 
老师很好，课程很开心 
老师很不错，对大家也很好；
老师亲切，教学生动。 
锻炼身体，丰富有趣。 
老师很好，踢足球很有趣。 
老师上课态度好，课程设置合理 
老师很幽默，很负责，很认真~ 
老师很亲切和蔼，也很幽默，是个很有耐心的老师。 
没什么可说的，玩的开心 
老师上课非常热情幽默，教学也非常负责任。 
老师人很好~对同学们主要是以鼓励的方式。 
老师幽默风趣，课上轻松愉快，又能学到足球技能 
老师很幽默，讲解生动，指导得也非常好！ 
老师风趣幽默，教授动作也也简明扼要，课程有趣。 
老师很负责，人很好，上课很有趣 
老师人很好，很认真，有方法。 
老师和蔼可亲，很负责，讲解很到位。 
老师很萌，善解人意！授课精妙！ 
胡老大这么可爱我还能说什么！当然是全都满意啦！ 
课程内容有趣丰富，老师讲的很好，受益匪浅。 
老师人很好，教学强度适合 
学习足球，锻炼身体！ 
老师很耐心，也很善于引导。 
课堂活跃，充满趣味。 
老师人很好。踢足球很有趣。 
讲的内容十分深刻，帮助学习了很多内容 
态度认真，严谨，一遍遍教，基本都能让学生学会。 
老师上课教的动作进度很棒，我学的慢但是扎实。 
内容十分的有吸引力，有很强的健体作用。 
讲了十分重要的神经系统，十分复杂但有意思 
老师非常认真，上课生动有趣。 
老师人很好，上课内容很充实。 
老师上课非常有意思，了解了很多课内课外的知识 
老师讲解细致有热情，认真负责 
这门课很有趣，但是不适合力气太小的人学呀 
老师重在素质训练于文化传承。 
舞龙超级有意思。推荐选这门课。 
非常好！老师非常认真负责~ 
舞龙很有趣，也在这过程中认识了不少朋友。 
学到很多，能了解传统文化 
老师上课有趣，学习了很多动作 
会经常请企业家等来教导经验，干货满满 
老师很好，非常满意。 
姚老师非常好 非常认真，非常热心帮助我 
好 被老师的热情感动了 
对创业有了深入的了解 
老师人很好~很认真负责 讲的有趣 
非常满意   幽默风趣  实例较多  有启发性 
邀请企业家演讲很有用 
知识很足，切老师请了嘉宾，结合了实际 
老师很好，学到很多！ 
课程丰富，有小组展示，有讲座，学到了很多东西 
老师上课风趣幽默，教授知识也很清晰明确 
老师和助教都很用心准备，内容非常丰富翔实。 
老师很可爱很会调动气氛，讲课也很细致清楚。 
老师课上的授课比较详细清楚 
老师很好啊，上课很有趣啊 
这老师真的太幽默 很好 
老师亲切可爱，课堂气氛活跃，很好很好。 
课堂形式多样，提高了自己的表达能力 
老师很有趣，讲的很通俗易懂 
老师讲课很幽默风趣。 
讨论课很有趣，能受到启发 
老师很幽默风趣，讲解也能够面向基础不同的学生。 
老师讲解详细，助教耐心答疑，课程生动 
讲的内容十分深刻，帮助学习了很多内容 
结合教材、原典讲解，定时讨论，加深印象。 
讲课比较生动；讨论课很认真的落实了。 
老师上课认真，课后也会抽时间回答问题 
上课时间好，老师好，内容好！ 
老师上课很认真负责。 
讲解细致，动作示范规范。 
分解动作讲解详细，会逐个纠正。 
老师会督促我们好好练习，感觉很亲切 
讲解清晰，老师认真负责。 
老师能把哲学讲的深入浅出，结合各种小故事。 
内容丰富，讲解生动。 
老师口才很好，课堂很生动 
理性思考，关照人生。 
老师讲课生动易懂，注意照顾新生；老师讲风也很好 
讨论课上同学们的发言很有意思 
老师上课很有趣很吸引人 
老师上课温柔风趣幽默，让人如沐春风。 
老师授课有条理，有重点 
助教将讨论课开展得有声有色 
内容充实，主题鲜明，讲解详细 
老师讲解清晰，上课认真。 
老师上课内容很丰富，讲得也很好~ 
郑老师人很好，讲课很生动。 
老师负责，上课水平较高 
老师讲课思路清晰，PPT与自己讲的结合的很好 
老师运用了丰富的案例帮助同学们理解，非常棒 
老师上课案例很多，生动有趣 
课程案例丰富，讨论有趣 
内容充实有趣，讨论课自由 
老师上课思路很清晰  分析很详细 十分满意 
开拓了思维，提高了阅读能力 
对问题产生更深的思考 
这门课是能够学到东西的。
谢晶老师很耐心，干货满满，很不错，很有个性！ 
很好。。。很好。。。。 
课堂讨论收获很大，可以拓展很多的知识面。 
老师讲解详细，指点耐心，课程内容丰富。 
很好 教的太快 语种太多 
上课氛围很自由，老师很负责 
老师讲课风趣幽默，辩论的形式很有意思 
老师讲课详细，大量运用实例帮助理解。 
老师会分享自己的见闻，课堂气氛活跃。 
课堂内容很有教育意义 
提高小组协作能力，老师可爱 
各种干货，各种大牛，每节课都是一场讲座 
所有老师讲的内容很容易听懂 
这门课还是很棒的，学到能多软技能 
有很多有意思的课程内容 
小组的友谊，满满的，真好 
很有趣的上课模式。很有爱 
老师讲课内容很受用，很感动 
我对这个课程，比较很满意。 
辛苦老师们了，助教们也很负责 
有趣的课程，能自我赏析 
我本来对核武器感兴趣，这门课更加我兴趣 
好玩，好玩，好玩。（重要的事情说三遍） 
我对这个课程，很满意 
老师讲的真的很好，一听就会懂的老师想说什么 
活动很有意思，也受益匪浅。 
认识到了一群好伙伴，也学到了很多知识 
很好，很有意思 对我来说这个学期的最好的课 
棒棒棒！老师很棒！课程氛围很棒！ 
活跃，轻松，人生启迪 
课程设计丰富，学到很多东西 
很满意，主讲嘉宾都很声情并茂得为我们分享。 
内容充实，老师课讲得很好 
内容充实丰富 老师认真 能学到很多东西 
韩老师讲课很生动，很有感染力。 
韩老师的思路汪洋恣肆，听课是种享受 
课堂生动有趣。对历史学科有了新的看法。 
老师和助教非常耐心，课程内容很具有启发性 
老师和助教人都很好，内容有趣，班级氛围也好 
讲的很清楚 助教梳理的也很好 很喜欢 
老师讲课非常有条理，不愧是学习逻辑学的老师！ 
老师讲课幽默风趣，我也确确实实学到了很多 
课程设置基本比较合理。 
课程还不错，蛮实用的 
老师上课认真，讲授清楚。 
理论知识讲课很系统全面，对管理学有了一定了解 
课程设置合理，在一个月之内可以上完 
课堂的内容丰富，可以看电影 
讲的很生动，内容有趣，通俗易懂 
课程安排合理，平时作业布置合理，上课认真对待。 
整体挺好，讲得很广。 
老师认真负责，关心学生学习进度和状况 
课程安排合理，平时作业布置合理，上课认真对待。 
教学质量高，寓教于乐。 
孔斌老师人很好，教得也很好，能和学生打成一片 
你问我支持不支持我当然说支持。 
课程内容丰富  搭配合理 
学到了很多技巧以及练习了不少 
老师很亲切，上课也很好玩！ 
老师上课和学生相互配合，循序渐进 
老师人很好，课程很和谐好玩 
课堂轻松，学到的东西很多 
老师讲的比较容易明白，谢谢老师。 
增强学生对未来的规划能力 
课程内容很有趣很有用，希望以后尽快用到 
老实讲的比较容易明白。 
课堂轻松有趣 寓教于乐 
老师非常关注每个学生的个性，是一位认真负责老师 
课很生动，老师讲课的方法很独特 
和讲座结合，形式挺新颖的 
老师讲的比较细致到位。 
老师善于启发学生思维 
老师人很好，介绍了一些书目 
特别有意思真的，特别是今年人少感觉上课特别自由 
老师讲课条理清晰，ppt简洁明了。 
循序渐进，对电路知识有了比较全面的基础认识 
老师作业布置适量，讲解课程详细清晰 
本课程互动性很强，锻炼思考能力，学到不少知识 
非常满意。老师讲课很认真，很有趣。 
老师教学严谨，教学思路清晰 
老师学识渊博，课程内容充实 
老师经验丰富，上课方式很好 
意见是，嗯，好像没有 
课堂很好，思路清晰，拓宽知识面 
老师认真负责，讲解详细。 
老师上课的时候会复习之前学习的内容，温故知新 
专门针对例题细讲并抓我们落实情况，好评！ 
大家都有操作的机会。 
教师的教学风格、教师的水平、课程内容、授课形式 
超级有意思！老师很好！ 
有学到技能 老师助教都很棒 
老师和助教都很好，讲解清楚明了 
大致了解了生化试验基本操作。 
实践性任务多，能够学习到很多东西。 
非常主动，在知识上还是活动上都很满意 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
老师上课十分风趣幽默，很吸引人。 
作为第一门诉讼法课程，打下了一定基础 
助教收发作业非常及时 
老师讲课讲得不错，题目出得也很有水平。 
教学具有独特的风格，自成体系 
老师的上课内容很充实，课上从不犯困。 
教师鼓励学生发言提问，授课轻松 
课上讲解加直接做习题方式不错 
老师很有热情，讲课内容丰富 
谢老师非常热心，有水平。上课准备非常充分 
简直完美，谢老师真的很认真，又很活泼，天天水群
讲的很细致，准备很充分 
与网络视频的结合很好，课堂也很生动形象 
老师讲课节奏适当、思路清晰。 
老师很有趣！示范也很标准！ 
锻炼适量，不像别的课很变态 
老师很负责认真，课程内容也很充实 
老师特别幽默，能跟学生处的来。 
教学认真仔细，注重体能素质和专业技巧的培养 
老师认真负责，人还幽默，技术还高，老棒了。 
上课清楚认真，重视基础，加强身体素质锻炼 
老师上课讲解很到位，知识点很清晰。 
老师很有趣，教学很系统，循序渐进，学会打排球了 
老师上课负责，专业技能过硬 
老师讲的很好，给分也很不错 
老师上课很好，认真负责。 
老师讲得很认真，对学生也特别好。 
授课语言、形式生动，课堂氛围活跃；
老师教学很认真，综合锻炼同学的身体素质 
老师很耐心 非常专业 
老师人很好！内容安排也比较合理。 
老师对课堂内容很有自己的见解 
很好。学了新的运动。 
练习量大，注重基本功，课程生动有趣。 
刘挺老师上课很幽默，对学生很关心，
老师很好，很耐心地给同学讲解动作要领 
学了这门课程以后学到了很多知识 
老师很好很负责！让人不会开小差！ 
老师板书很好，讲课很清晰，进度适中 
板书利于学习和记忆，很好！ 
老师自己板书，很负责 
作业合适，讲课深入浅出 
老师讲课思路清晰，内容生动有趣，干货很多 
老师很 博学，可以学到很多方法 
老师讲解清楚，关注我们的作业。 
很满意，老师人很nice 
上课逻辑清晰，板书明了 
老师实务经验丰富，上课生动 
老师风趣幽默，见解独到 
老师很好，很照顾留学生，对新闻学业学习有帮助 
老师学识渊博且实践经验丰富，上课十分生动。 
老师很有趣，而且能看出来自身的经历也很丰厚！ 
可以理解课程的知识和能力目标。很满意。 
老师非常认真教我们，学的内容比较多一些！ 
学到基础的篮球动作与理论 
老师人超级好！！！！！课程趣味性强，强度适当 
老师教学认真，能力强 
上学期就学了，很不错的课 
老师人很好，比较关心学生，比较有耐心 
老师打球很帅，很幽默 
老师真的非常可爱，很喜欢。 
老师专业和善，有耐心，上课形式多样，课堂气氛好 
老师的态度非常认真，演示非常好 
老师很耐心！感觉在这门课上学到了很多东西！ 
上课气氛活跃，老师技巧很棒 
老师讲课非常好，尤其是习题讲评 喜欢 
分析透彻，让我们对知识深入了解 
老师很温柔，讲课也很细致很耐心，脾气也超级好~ 
老师讲课很详细，真的好详细 
老师讲解清楚，个性也很温和 
老师讲得幽默风趣，生动易懂。 
老师幽默感上课轻松活跃 
老师讲课声音洪亮，字正腔圆。 
老师备课认真、负责；教授的内容全面 
思路清晰 方法讲解透彻 
讲的很细致，课程也很有趣 
老师上课思路清晰，内容丰富。 
学会了很多数据分析方法，了解很多名词 
课上内容丰富，讲解风趣幽默 
老师人很好，课程非常有意思 
上课内容有趣，也愿意跟付芳老师沟通交流， 
老师专业能力强，课程逻辑性强 
老师上课生动有趣，为人热情耐心 
老师认真负责，上课内容丰富，老师为人随和 
老师讲课风趣幽默，通俗易懂。 
有实践活动，非常棒！有课堂互动，很棒！ 
干货很多，老师人很好。 
老师认真负责，给予学生很多启示。 
内容精华，拓展视野，对未来创业很有实际帮助 
提供了各种各样参观的机会，老师辛苦了 
老師教得很好我很滿意 
这门课程给我好多的帮组 
无聊。。。人多。。。 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
真好！！老师对学生很认真 
应该是讲课很认真的老师了。 
学会了运用统计的多种方法和理论 
老师非常认真的讲课。 
学统计学,提高了分析能力,管理数据的能力 
及时解答问题 讲的很好 
老师很好，上课很认真。 
课程内容结合最新政策和案例，很有新意 
老师讲课思路清晰，内容充实 
叶桦老师上课非常能调动气氛，风趣幽默。
老师很认真！讲课和课件非常清楚！ 
挺有趣，给了同学发挥的空间 
两个老师都很专业，在中医中药方面传授了很多知识 
老师很好， 课程很好 
老师们都很认真，很用心，辛苦了！ 
讲解思路很清晰，内容很到位，活动组织很有趣 
分块授课，思路清晰，内容贴近生活，不错 
老师结合生产实践经验讲解很生动。 
上课认真，有趣，能学到东西 
老师教学认真负责 对考试练习考虑周到 
老师很有趣，水平也很高哦 
老师教学理念纯粹，教学方法独到，球技高超。 
老师很棒，知识学到的多。 
老师很耐心，就给我们比较充足的时间练习。 
和以前一样，老师很好，注重训练 
内容充实，老师和蔼可亲 
老师人很好，有实战演练 
老师讲的很好，能引起我们对足球的兴趣 
讲解清楚，每节课都有足球比赛 
老师讲课很认真，备课充分，人很温和 
介绍了很多新的东西，开阔眼界，讨论课有趣 
老师注重心理学方法的培养，上课内容丰富详实。 
微信文章又不丧失有趣性的心理学实验
老师很有意思，对难的内容很简单的讲。 
非常满意，希望还能上高老师的课...... 
非常满意1！！！！老师对我们非常认真 
老师讲时使学生集中，有热情。 
老师学识渊博！课堂生动！ 
老师非常积极，课堂气氛很好！ 
老师讲解细致，风趣幽默，温柔友善，口音舒服 
课程内容多样化，教学内容生动有趣，课堂气氛活跃 
老师上课认真，生动有趣 
内容渐渐有点难，老师讲的挺好的 
内容很充实 老师讲的好赞 
高隽老师上课太有意思了，上过最有趣的专业课之一 
老师很霸气 专业知识讲得很好 
老师特别好，上课有趣英语好听 
老师讲课深入浅出，助教认真负责 
老师讲的真的很好，一听就会懂的老师想说什么 
学到很多历史类、文学类知识 
内容精华，拓展视野，语言风趣 
教师授课生动，内容丰富 
本课程互动性很强，锻炼思考能力，学到不少知识 
老师讲课生动有趣易懂 
老师幽默风趣，上课很有意思 
心理学对我来说很有意思，谢谢老和助教。 
老师非常帅，也很有趣 
课程很有趣，老师上课很精彩。 
联系时政热点进行授课。 
更深入地了解了欧盟相关知识，扩大了知识面。 
讲的内容十分有趣，且覆盖面很广 
教师课堂氛围轻松，讲授知识内容有趣。 
老师非常认真，而且有很多拓展内容 
能够学到专业课程以外的知识 
老师和蔼可亲，很负责，讲解很到位。 
讲课很有针对性，抓住重点 
老师很幽默，上课氛围轻松 
老师很逗很逗很逗，超级喜欢。
讲课思路清晰，重点突出，很好！ 
讲课清晰，内容充实且深刻 
老师非常好，即使处理问题 
老师很温柔很潮，和我们很聊得来，毫无代沟 
十分满意! 感谢老师一个学期的教导:) 
田老师太好看，赏心悦目。上课轻松自然有条理。 
老师讲的很形象，很容易懂。讲的很有趣味性 
老师努力备课，教学用功。 
最喜欢篮球课了，很开心。 
老师认真负责，对学生公正 
老师讲得很认真，人也风趣幽默，很严格 
老师很有趣，教打篮球的各种技法时很认真 
老师很好，态度很好教的也认真 
原老师上课非常棒！动作讲解很清楚！ 
让我感受到运动的畅快。 
老师讲课很认真，示范动作也很标准。 
运动量很够，单独指导可以更多一点 
老师在课上让我们练习很多次，感谢 
在课上学到很多知识 丰富见识 拓展思维
老师上课很注重方式方法，喜欢篮球！ 
老师讲课很认真，很有趣。 
老师很可爱，很有趣，很会教 
可以非常自由地表达自己的看法，会得到老师的反馈 
生动深刻，逻辑严密性极强 
老师讲的很棒。善于引入，借用许多梗深入浅出。 
老师幽默风趣，课程知识量足。 
老师学识渊博，讲解细致 
每节课能收获到很多知识 
知识内容挺多的，感觉收获很大 
上课思维很活跃，知识很实用，贴近生活。 
老师人超好，讲课非常细致，干货满满 
老师一如既往的严格，从来不敢缺课，爱任老师 
锻炼身体 足球能力很好地提升 
课程内容有趣，严谨，老师负责 
教学内容多样，关心学生健康 
老师能给学生亲身示范，让学生能更快的掌握技能。 
老师很关心学生的身体情况，好评！ 
非常满意   训练科学  课程有趣 
老师很认真很负责，助教也很好。 
上课认真负责，细心讲解每个动作 
老师非常好！讲解十分清楚！ 
讲课生动有趣，实用性强 
考核形式很新颖，很有趣 
上课内容很有意思，老师的舞蹈技能很好，感觉很赞 
老师上课有趣生动，教的动作很好玩 
舞蹈很活泼，感觉身体都活动起来了~ 
老师态度和蔼，讲解清晰 
老师能够不厌其烦地教我一个动作很多次。 
老师很好，课程安排很合理，很好很好！ 
老师很有耐心，讲解详细 
老师教的东西很实用，也容易掌握 
老师人很负责，对每个学生都能关照到位。 
老师技术强硬，对待学生很有耐心，认真负责 
认真讲解，给学生足够的时间练习。 
老师很温柔，教学很认真仔细，很负责。 
教学很正规，要求严格 
教了我们很多实用的技巧，老师有耐心 
学会了很多专业知识技能 
老师计划明确，对学生细心指导。 
老师关心学生，名字也都记！做得很认真 
老师很认真负责，关心每一个学生。 
老师人很很好，助教也超级好人！ 
老师讲的很精彩，很有深度 
完美，老师上课语言流畅至极，条理清晰 
老师人很好 讲得也不错 
对问题的讲解详细耐性，善于启发同学 
为以后的专业课打下很好的基础 
板书详细认真，有习题课，讲解清晰 
老师很好，教学风格独特 
为以后的专科可打下很好的基础 
老师的英语说的很好，上课的感觉很舒服 
上课材料非常有趣 老师讲解非常细致 
曲老师耐心负责、有条理 
很好呀，学会批判思考 
引导学生思考，观察社会。 
老师能力很强，主要讲逻辑。 
allof things 
老师讲课思路很清晰，较易理解 
all of things 
思路清晰，讲课清晰，作业题精准有用 
老师很热心地教育我们， 
上课的内容很有兴趣，写字也简单。 
老师的课程准备充分。 
thought-provoking 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
授课细心认真，让我们热爱太极拳 
老师教学认真，注重与武术相关的知识素质教育 
感觉坚持下来会对身体有好处哦 
史老师这里才能学到真正的太极~ 
基本功训练很充足，讲解也很生动形象 
让我们学到了太极的技击应用 
课程有趣，注重武术内涵与武德教育。 
老师教学认真 也不放松对学生的体能训练 
老师讲课幽默风趣，能学到许多知识 
老师讲解得很仔细，很有耐心 
讲解清晰，老师认真，对学生很宽容。 
让我看到了不一样的太极！ 
老师上课很好，可以学到很多东西 
生动有趣，将武术与文化完美融合 
动作讲解清晰，每节课给出合理的时间练习 
老师言传身教，认真负责。 
学完了一整套的十六式太极拳 
老师上课很注意拓展知识 
老师笔记很详细清晰 思路清楚 
很棒，老师教的很好，思路很清晰。 
老师上课很不错，作业布置的也很贴切 
老师讲得很清晰，课程内容很有趣 
课程贴近生活，生动有趣 
老师上课十分生动，带入性强 
课堂气氛活跃，老师讲课幽默，特别好 
潘老师讲课说服力强，而且很幽默。 
老师很有趣，学到了很多东西！ 
潘老师讲课非常有趣，而且讲的很出色。 
老师上课非常幽默，能学到很多，一门好课。 
老师的上课方式很有趣，不无聊，平时作业也不多 
老师水平很高也很幽默！上课特别享受！ 
老师幽默有趣，会请一些法官律师讲课 
老师讲课很细致，讲的比较容易理解，速度也很合理 
老师讲课超级有趣，大爱，比心 
上课有意思，配合书上系统的体系，能学到很多 
interesting 
老师讲得很清晰，课程内容很有趣 
理解了各种文学的背景知识 
老师讲文学作品的内容很有趣！ 
通过这门课能够学到通过文学来光照美国的发展。 
老师讲得很清晰，课程内容很有趣 
老师上课讲得很细致 专业水平高 也很为学生着想 
老师上课非常有意思，而且非常热情 
老师很有想法和个性，可以接触新的知识和时事 
老师认真负责，课堂展开内容多 
我对课程还是很满意的 
老师讲话不快，总是让我们理解起来。上课不缓慢。 
老师人很好，教的也很好，都很好，喜欢喜欢 
不喜欢老师对待学生的态度。感觉鄙视人家 
上课的时候老师让我们反复学习的 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
老师讲解详细，深入浅出。 
老师讲得很仔细很认真 
老师能够深入浅出地将课程内容讲得清晰，很生动 
老师讲的很好，课程上的讨论题也很让人感兴趣 ， 
没什么问题问题，都挺好的 
好老师，考试压力很小 
学会了一门新的球类，老师也很好 
孙老师很负责，也很幽默 
老师关心同学，认真负责。 
老师幽默风趣，关心同学 
老师平易近人、体谅学生、有原则，风趣幽默 
开拓眼界，增加技能，强健体魄 
老师人很好，比较认真 
孙老师的课堂组织很有序，老师也很关爱学生。 
好，学会了打高尔夫。 
学到了打高尔夫的技巧，感觉多了一项新技能 
训练强度不大，适合体育水平不一的学生，上课风趣 
老师很厉害，课堂内容也很充足 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
老师的讲授充满激情。 
老师积极学生进行思考和讨论 
通过文学会学习到东西的思想文化差异 
老师很认真负责，课很精彩 
老师讲课生动有趣，会举很多实例 
哇这是我这学期最喜欢的一节课
讲的内容十分深刻，帮助学习了很多内容 
讲解透彻清晰，结合具体事例，令人信服。 
上课有意思，课外拓展较多 
老师幽默风趣 授课内容丰富 
老师幽默风趣，课程有趣 
老师讲课深刻有趣，很有启发性 
老师军事理论讲得有意思 
讲军事技术的老师上课很有活力，听得很起劲。 
课程内容有些乏味，考试要求太高 
老师很有趣，上课内容不单调。 
老师真的超级和善超级好！ 
老师上课讲的有趣生动，能在快乐中学习知识 
负责认真，讲课内容翔实有趣。 
老师好厉害！讲得也很清楚 
深深调动了我的爱国情怀 
黄荣国老师人很好 给分好 
视频很多，比较不枯燥 
两位老师讲的都不错。 
很满意，谢谢老师辛苦上课！ 
两个老师，各有所长，能开阔眼界 
老师上课认真，精心备课，上课风趣幽默 
课堂纪律严明，老师语言风趣幽默 
讲解内容较多，开阔视野 
你问我支持不支持我当然说支持。 
老师上课气氛轻松，讲解细致准确。 
充分点燃学生爱国热情 
老师很幽默，上课不缓慢，也不紧。 
他教学生的时候特别认真 很诚实！ 
老师教的非常好，喜欢老师的教育方式。 
分析详实，课堂形式丰富。 
很善良 教的方式也不错 
老师对留学生的关心多，老师发音和上课速度也好！ 
老师讲课非生动活泼，将许多死板知识变得形象。 
老师很负责，内容很充实，普及到了很多知识。 
真好！！！！！老师对我们非常非常认真！！！！！ 
课走前还会和我们打招呼道别。 
整个学习的框架和条理很清晰 
老师认真负责，课堂容量大 
老师特别认真负责，为人也很好，知识很系统。 
老师上课认真负责，师生互动充分，课程有趣 
上课很有趣，下课启发思想 
老师讲课生动，知识全面且深刻，收获与启发很多。 
老师讲的内容很容易听懂 
老师关心学生，准备课程很充实、认真 
中规中矩，没有很多作业。 
上课逻辑清晰，举例详实，比较生动 
上课生动有趣，又各种各样有趣的案例 
老师讲的超级有意思，从此爱上法学 
老师特别好玩，讲得很有趣，结构也很清楚。 
有趣，全面，深入浅出 
教师讲解风趣幽默，通俗易懂。 
富有启发性，课堂气氛轻松 
老师治学严谨，而且尊重学生在课堂上的独立思考 
看了各种各样独特的电影 会让我想象 
eviews用的多，很好用 
看中国新闻的时候有了不少的帮助。 
慢慢说，教方式很好。 
很满意。他教的很好，而且准时上课时间。 
讲的东西并不简单，但老师讲得好，能理解起来。 
老师教的方式跟我合适 
一直都免修了，希望大二开始能上这门课。 
老师人超级好，非常热心、有耐心，很喜欢老师 
讲解清晰，有侧重点。 
课程容量适中，老师非常有人格魅力。 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
老师教动作的时候非常耐心 
课程内容很有意思，老师与同学相处氛围很好 
很好的老师，讲解的很有耐心 
老师认真负责，授课详细 
讲解清晰，课程进度适中，注意结合学生自身情况。 
特别喜欢，老师超级好，大写的赞 
老师耐心，会调节氛围，课堂安排合理 
老师的态度是太认真。而且，老师细心的教我的错误 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
老师很有个性 对学生帮助大 
老师会在课余教给我们许多人生道理，受益匪浅 
老师讲的非常好，耐心将学生，亲自示范动作 
老师技术和讲解很到位 
孙老师在上课时往往能给出人生哲理，让人受益颇多 
老师很有意思，很棒。 
老师教学态度认真负责，讲课有条理，通俗易懂 
老师很社会，篮球也交的好 
技巧讲述清晰到位，收获颇丰 
老师的课程涉及的方面很广，有利于提高综合素质 
讲课幽默风趣，寓教于乐 
教会我们不仅是身体方面的知识，还有精神上的 
老师教的非常好 学到了很多东西 我更喜欢篮球了 
老师有趣，教会很多方法 
结合实战讲解篮球动作要领 
内容多样性，老师人很好，考虑周全 
老师不光教了篮球有关的东西，还有很多拓展 
老师上课认真，精心备课 
重视学生进行体育活动的安全防护 
老师亲近随和，讲课方式生动 
老师很幽默，上课很有趣 
课程安排有条不紊，通俗易懂 
老师对学生十分亲切，教授了许多有用的东西 
锻炼身体，提高身体素质 
讲了许多人生道理·······专业教的也不错 
教会了我们练习基本功和身体素质 
老师很有水平，人很幽默。 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
培养思辨能力和即兴反应能力 
明白了如何思辨地看待问题 
老师很亲切，作业适中 
老师讲课很清楚很细心 
老师亲切可爱，练习机会很多 
老师认真负责又可爱！感觉学习到了很多 
老师讲课很细致，课程内容丰富充实有趣 
学习到许多关于单词和语法的新知识 
提升身体素质，锻炼反应能力 
老师会和我们一起打球。 
可以初步了解排球打法 
强身健体，又不用到室外晒太阳。 
挺满意的，真真切切学会了打气排球。 
都很满意！！！！！！！ 
该课的课程设置非常合理 
非常喜欢老师的课！教得特别好！人也特别好！ 
锻炼身体，学到了一些气排球技巧 
很有趣，而且可以锻炼身体，老师也很宽容大度。 
有学到气排球的技术。 
老师亲身示范很有教学性。 
老师上课很好，训练强度也适中 
讲解到位，指导耐心，老师很好。 
老师讲得很清晰，课程内容很有趣 
老师教课时非常有耐心。 
老师很温柔，上课很认真负责！ 
老师有亲和力，授课内容充实 
老师非常亲切、认真负责 
非常满意的，老师很关注留学生，特别感谢 
老师思路清晰 授课水平高 
感觉没有真正锻炼到写作技能 
非常好！讲了很多好玩的事情 
in the evaluation form 
可以学习如何将作文写得有逻辑有条理 
老师讲得很清晰，课程内容很有趣 
老师上课非常注意拓展 
老师讲得很清晰，课程内容很有趣 
可以阅读许多英美小说，和同学老师一起赏析 
展示的舞台，奇妙的惊悚经历，深入浅出的细节探索 
老师很NICE，人又帅 
可以接触到不同的文学作品 
老师人很好，课堂参与度很好 
非常好！讲了很多启发性的观点 
有趣！老师很帅！特别喜欢！ 
干货满满，分析超有趣（虽然偏黑暗） 
他认真教我们 认真看我们的作业 
老师的口音很有趣，上课的内容也很有趣。 
从同学做的报告里学习到各国文化。 
能学习到旅游的文化。 
他每次给我们听音乐 告诉我们真正的文化 
老师很亲切，记住每个学生的名字和脸。 
老师讲课非常非常有趣 
老师讲课思路清晰，内容充实 
韩中英的语法比较很有意思 通过比较容易能理解 
得到学习的东西很多，但是非常难 
师生互动时间充足，老师讲课时间脉络清楚。 
I enjoyed the textbook. 
老师很好！讲课非常生动，非常有趣 
非常满意，老师很亲切 
老师讲得很清晰，课程内容很有趣 
很满意，简直称心如意。 
留学生没有很大的压力 
在课中能学到传统戏曲 感到很新 
老师很好， 课程很好 
课程内容不错，lab设计不错 
老师上课很生动，像演讲一样很有激情。 
教授的ppt资料很有用 
老师通过各种形式让我们加深了对经济史思想的理解 
十分推荐选这门课，特别是袁春风老师讲得特别好 
邀请的来自各个方向的专家来讲座开阔了视野。 
可以接触到计算机前沿的知识 
学习到中国电影文化，与一些有名的作品。 
覆盖范围广，详细生动。 
老师讲课风趣幽默，通俗易懂。 
老师见闻特别广，愿意和我们分享。 
互动性强，内容丰富充实。 
老师上课注意拓展，联系实际 
老师幽默又认真负责，篮球技术有所提高了 
使我基本功扎实了许多，老师很有趣 
老师耐心负责，悉心指导 
能学到篮球相关技能知识。能得到体育锻炼。 
注重学生身体素质和篮球技术的同步进步。 
老师授课方式新颖，讲授内容实用性强。 
老师上课很不错，很好玩 
课程有趣，能提升学生的身体素质，互动多。 
对篮球的动作要领讲解的较为细致 
上课可以锻炼身体，还可以学习到关于篮球的知识。 
体育课总归是好玩的，更何况王老师还是很亲民的。 
老师上课比较认真，对女生们也比较宽容。 
课程内容由浅至深，教学有趣。 
教师教学认真，收获很多。 
对于篮球相关基础动作有比较细致的讲解与练习。 
老师教授认真，内容丰富。 
老师教学非常贴近我们的水平 
上课很有激情，可以学到很多篮球技巧 
对篮球专业技能传授充足，实战与理论结合。 
上课用手写板书，讲课耐心清晰。 
内容丰富，理论与实际结合 
知识点讲授的很清楚很全面 
老师很可爱~这门课能学到很多知识 
内容很实用，老师脾气很好 
通过实践检验理论，很有意思 
教师授课内容充实，讲课认真。 
课堂学到了许多实用研究方法与知识 
能学到社会研究方法的一些概况 
工作认真，课件准备充分，上课内容很实用。 
老师学识丰富，态度和蔼 
会有不同的同学对不同的话题做展示 
冯老师在细节方面讲的很到位。 
通过这门课程，对计算机网络有了从整体上的理解。 
老师很好，讲的很细致 
老师真的不能再棒！！！ 
张老师很帅很幽默很温柔！
思路清晰，内容丰富。 
课程内容有趣丰富，老师讲的很好，受益匪浅。 
老师非常热情，互动特别多。 
老师技术高超,上课生动有趣 
老师人很好，体恤同学，很美丽！ 
老师认真负责，学到了很多知识 
老师讲课生动，通俗易懂 
老师上课十分认真，而且亲切有趣 
老师上课内容很精彩，寓教于乐，让人受益匪浅。 
老师教学认真，课堂氛围好。 
老师讲课比较详细，会留足够时间让我们练习 
老师讲课认真，负责，很幽默，人超好 
老师非常耐心、细致，教学很有活力 
学到很多关于乒乓球的知识 
王老师让我爱上了乒乓！虽然我还是一个菜鸟 
老师讲解很专业，上课也比较好玩。 
上课进度节奏把握很好；老师耐心 
老师很好，水平高，会及时督促我们练习 
学习到了很多有用的知识，还练习到了乒乓比赛。 
老师讲的内容很实际，上课很有趣 
太喜欢乒乓球课了，谢谢老师 
课后也能有固定时间老师进行指导 
老师水平很高，平易近人 
没什么基础也很容易上手 
教学循序渐进，乒乓球很有趣，老师也很和蔼 
老师对于课程的活动安排非常清晰，上课也很仔细 
老师讲课很细致，老师人很好，指导与纠正动作耐心 
老师认真负责，教学针对性强 
老师教得很好，上课幽默风趣 
课堂内容丰富 难易适中 老师幽默风趣 
内容很贴近实际，很有用 
贴近生活，科普性、趣味性强，收获大 
非常贴近生活，知识合理又实用 
并且厉老师真的超级风趣幽默有魅力 
课程内容有趣丰富，老师讲的很好，受益匪浅。 
老师幽默，耐心，有个性。 
很好，虽然是选修课，也学到了许多知识 
给我明确的知道了什么是毒物 
很好的普及课程，几位老师都很好，讲得很耐心。 
学习了这课程以后，学到了很多知识。 
生活实用性强，全面有体系 
十分满意! 感谢老师一个学期的教导:) 
老师讲的真的很好，一听就会懂的老师想说什么 
学到很多基础的毒物知识 
学到了很多生活中的常识 
学了这课程后，我觉得学到了很多知识。 
课很有趣，不同老师各有风格 
思路清晰，内容丰富。 
老师人很好，课有意思。 
学到很多知识，老师人很好 
本学期最爱的课！老师讲得好！课程体验也好！ 
老师上课富有激情，同学参与度很高 
老师热情耐心，幽默风趣。 
准备充分，讲解细致。 
老师人很好很可爱！喜欢！ 
学到了乒乓球的一些实用技巧 
好老师，耐心细致，教学有方法 
对乒乓球技术有很大的提高。 
细致入微，能够很好的掌握知识，非常满意 
老师人很好，也很关心学生，进度适宜 
老师很有自己的风格，技战术很强，人也很风趣幽默 
特别特别特别特别好！！！！！！！！！！！！！
零基础开始，也能学到东西。 
老师讲课认真细致，生动，喜欢上该门课！！！！ 
又提高了乒乓球的技术 
不用待在室外晒太阳。 
老师好专业，不愧曾经是国家级运动员 
老师很负责，教的很好 
老师幽默风趣，讲课能够调动起学生们的积极性。 
老师人很好，很有趣，乒乓球提升很大 
教师学术水平高，教学耐心，课堂丰富。 
老师为人幽默，技术高 
课程很有趣，老师风趣幽默 
学到了很多关于乒乓球的基础技巧和知识 
老师特别好，乒乓球课指导我们技术也很认真 
还算正常，老师讲得挺好，示范也很认真。 
老师比较耐心，脾气好 
老师上课认真负责，技术好，为人严谨谦虚。 
老师教得很好，感觉这一年乒乓球的水平提升很大 
老师很和蔼，水平很高 
技术有提升 锻炼效果好 
老师上课对学生认真负责 
卢老师讲得很好，安排的也很合理，非常棒 
对于羽毛球的学习很有帮助 
老师人很好，上课很有耐心 
教授羽毛球基本知识，老师耐心指导。 
喜欢老师的考核方式，用打比赛的时间来进行考试 
老师上课非常认真，感觉自己受到了非常大的锻炼。 
很满意老师教课认真的态度，和对学生的态度 
活动形式多样，有趣而有效果的锻炼了身体。 
是一位大姐姐，超级nice 
活动形式多样，课堂有趣而且内容丰富。 
卢老师最可爱！！！@－@ 
老师讲解动作规范时耐心细致 
老师讲课生动，对动作与技巧会及时指导 
活动安排丰富，不是一味地上课 
上课很开心。偶尔玩游戏，可以放松情绪。 
教授仔细，动作示范到位耐心，活动量安排适中 
老师注重练习，基础动作练的很熟。 
老师挺好的，对每个同学都有足够的关注。 
卢老师工作很负责，也很有趣。 
老师很专业，课堂气氛很活泼有序 
老师讲解清楚，而且老师还很好看 
理论技术教授清楚到位，重视身体素质锻炼与提高 
老师认真负责，动作教学很认真 
很棒啊我觉得，希望老师身体健康啊么么哒 
很好的老师很好的课程 
老师上课喜欢与学生沟通 
和上学期一样，细致严谨 
老师幽默风趣，有激情 
老师带领下另外学习了长拳 
对身体素质的锻炼十分充分。 
感受武术精神，养成锻炼身体的习惯。 
对运动规律和方法解析到位 
我喜欢太极拳，学太极使我快乐 
讲的很生动细致，收获很大 
老师讲得很好，知识量很足，讲得也比较清楚。 
老师人很好，讲课思路清晰 
学到了一定传播学知识 
老师很亲切，讲解由浅入深，很有趣 
老师非常可爱，爱徐老师 
徐佳老师很温柔很赞！对理论的解释很清晰明了 
老师人很好，内容充实，上课有趣 
老师您是我的女神。我以后还要选您的课。 
老师上课条理清晰，幽默 
老师授课严谨，很负责任。课程内容丰富。 
能学到自己想学的知识，有利于自己工作。 
老师讲的很好，很博学 
老师很严谨，学识渊博 
老师要求的题目丰富，各方面都可以学到。 
老师很风趣，对待同学友好 
老师的排球技术很高超，讲授指导很到位 
教师体育教学经验丰富，技术优秀 
上课幽默风趣，运动技巧讲解清楚 
训练内容合理，上课感觉很舒服 
老师很有趣，又注重对动作细节的指导 
老师很有趣！课堂学到很多东西 
刘老师人真的很好！幽默风趣，教学方式我喜欢。 
课程和考试安排比较合理 
老师和蔼可亲，非常棒的一门课！ 
老师幽默风趣，把哲学讲的很有意思又好理解 
内容充实，上课并不晦涩，能把问题讲清楚 
王老师上课很认真，学到了很多有用的知识。 
学到了很多防身的知识 
结合生活，注重提高学生应对能力 
学到很多很有用的技巧 
老师讲解很详细，课程规划很好 
学到了有用的防身知识，掌握了一些简单防身动作 
有点无聊  讲的太快 内容太广 
内容很多，知识量很大。老师也很有积极性！ 
内容广博，对英语系学生学习西方文献比较有帮助 
可以对新约宗教历史与文化进行一个大概的了解 
老师上课认真，内容充实，风趣幽默 
老师很幽默风趣，很耐听 
老师都很认真，助教也很用心，课堂氛围很好 
老师很负责，也很认真 
老师很博学，教的内容很有深度。 
老师讲授了很多小说方面我们不知道的东西 
老师认真负责，讲课细致。 
很满意，老师授课很有意思 
我对该课程还是很满意的 
老师很认真，每节课分析一本当代小说 
老师的授课内容超出课本范围，增添很多新的知识点 
会学中国的历史和中国的文化 
老师很幽默让我对这门课感兴趣。 
老师幽默 课堂氛围轻松 
真好！！老师对留学生非常好！！！ 
教师很善良，很热情，非常仔细。 
学到中国的文化、历史、政治等。 
老师超幽默啦，互动的也很好！教的也很好！ 
老师讲的内容很容易听懂 
学到了很多中国的基本知识 
老师特别热情我非常喜欢，讲的容很丰富 
老师讲课很有条理，很有趣。 
老师幽默机智，有很强的个人魅力
深入浅出，清晰易懂。 
课堂气氛轻松，授课内容新奇，富有美国特色 
老师讲课生动，内容充实 
老师非常好，简直就是人生导师！！！！！ 
啊啊啊啊最棒的老师没有之一
我的指导老师谢静非常负责 
老师负责任，作业适中 
老师人很好，专业能力很强，课很有意思 
课程内容充实，教学形式多样有趣。 
讲的很详细，会有小组分享 
该课程的设置非常合理 
老师非常注重鼓励我们积极发言【。 
老师和助教很认真负责 
老师学识渊博，气质儒雅，见解独到。 
课前让同学讲新闻这个环节不错 
苏老师观点精辟新颖，给人新的思维参考模式 
挺赞同老师的一些观点的 
苏老师非常好，学术能力很强 
不一样的思维方式和看待问题的方式 
老师对时政的解读很独到 
课前新闻很有吸引力。 
老师很负责任～ 讲课内容有用有趣。 
简单的体育课蕴含着大道理 
老师讲的真的很好，一听就会懂的老师想说什么 
教授很好。通过这门课学到了很多关于中国的知识。 
技术动作讲解到位，着实学到不少。 
教学规范、有益身心健康 
课程难度低，要求不高 
老师示范非常耐心，考虑个人情况进行练习 
老师教学时非常规范，也很注重安全性。 
练气功对我身体恢复非常好 
我可以得到好多东西，和对我是好的精炼 
这课程助于学生培养独立思考、社会能力。 
大二下的暑假就去实习比较好 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
可以考虑毕业后做什么工作 
学到了很多棒球技巧，锻炼了身体 
棒球很有意思，老师也教的好！成绩给的也蛮高的 
老师很有活力，能带动大家积极性 
老师教育方式很精英化很棒符合胃口 
有趣，能调动运动热情 
课前进行有趣的准备活动，要求严格。 
老师很亲切，课外拓展训练做的也很好 
注重学生的体育素质的提高 
非常满意。教会了有氧运动的方式，使人受益匪浅。 
通过这门课的学习让我爱上了棒球 
能够深入的了解了市场营销的内容 
课程有趣，pre较多，锻炼了我们的能力 
通过每次的小组报告掌握了每个模块的知识。 
小组讨论也很多可以刺激学生的想象力 
八个小组的课堂pre都很有趣，受益匪浅 
老师认真负责，课程内容充实且具有挑战性 
上的内容全都有用 谢谢老师 
戴老师开阔了web方面的视野。 
课程组织形式有趣，让我们充分体验离散的魅力 
除了不点名外没什么了 
哇塞 这门课让我感动 
老师一整学期很认真教我们而且教得非常仔细 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
对以后人生来看很有帮助的科目 
学到了方法 材料比较有趣 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
学习网球新知识。掌握一项新的体育技能 
老师上课很认真，十分生动 
课程气氛很轻松愉快！打网球很开心老师也很棒！ 
学会了网球 锻炼了身体 
更好地掌握了网球的技能 
老师确实技术很好啊，也很负责任。 
老师很耐心，课很有趣。 
老师的一对一指导很棒，很有耐心也很有水平
上课挺有意思，很轻松 
课程很轻松而且技能得到提高。 
都很好！老师也很好！！ 
有趣 网球很好玩 能学到东西 
训练有序，节奏掌控非常好，照顾所有人的进度。 
能很好地教授技巧知识 
老师很很很负责，会耐心教学，特别喜欢 
老师很关注每一位同学的掌握情况，讲解详细 
教学规范，老师态度认真，又不失幽默，赞！！！ 
老师很好，讲课也很好。 
本次课程带领学生进行了较为全面系统的了解 
上课细致扎实，和蔼可亲 
老师给的自由时间比较多。教的东西也蛮丰富.. 
老师教学十分认真，态度十分严谨 
很满意，老师教学认真，与同学相处也十分融洽 
感觉达到了对身体的提高 
教师对基本功要求的较为扎实 
很有意义，对我帮助很大，锻炼身体 
老师很风趣，而且很强壮！真的很敬佩老师！ 
老师很好，教的很认真 
真正学习到排球技巧，增强体育锻炼，爱上了排球 
确实地学到了基本的排球内容。 
学会打排球啦！（虽然刚入门） 
老师课讲得很好，能让我有很大的收获。 
老师上课幽默，深入浅出 
教学认真细致有条理，上课生动 
老师上课负责认真，思路清晰有条理 
较系统的讲解药动学知识 
老师们系统全面地讲解了临床药动学知识 
老师人好，教课教的好 
老师人很nice，课教得很好 
老师人超好，教授非常细心负责！ 
老师很有耐心，给予同学们很多帮助 
老师很有耐心，教的动作也很好。 
老师很认真负责，新课和复习兼顾。 
很好老师的教导对我很有帮助 
老师人好好，上课十分负责，动作讲解耐心 
老师教动作非常清楚，而且老师好温柔对学生好好。 
老师教的好认真，好负责 
老师很耐心，也很负责，人特别好~ 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
光光这么可爱我还能说什么！当然是全都满意了！ 
老师讲课有趣而有深度，受益匪浅 
老师上课十分有意思，学会了很多知识扩展了阅读量 
给予大家以情怀的熏陶、思想的交锋 
选择作品很有特点，讲述角度新颖全面，讨论空间足 
老师超级好！课很有趣！ 
老师上课很有趣，思路很开阔，也能包容多元观点 
老师上课很有趣，注重和学生的互动。 
老师讲课很好没有意见。 
老师三观好正！讲课很有逻辑也很有吸引力！ 
老师很棒，启发学生思维。 
很好老师的教导对我很有帮助 
特别喜欢老师，觉得老师很有文士风度。 
老师上课很注重互动也有很深刻的分析，很好 
老师非常负责任，教学非常认真。 
老师上课很认真，下课也布置作业，便于我们巩固 
老师将课程讲得简单易懂 
老师上课条理清晰 速度适当 
讲课内容翔实，丰富。 
课程内容详实，讲解到位 
对经济原理的讲解很清楚。 
可以了解到一些时事有关的经济变动 
教师学识丰富，授课生动 
从大局把握计算机结构进行深入的讲解 
老师上课时解释概念很清楚 
老师上课讲的很详细，板书也很清晰。 
上课讲解内容具体深刻，问题研究的十分透彻 
老师上课认真，课后也会抽时间回答问题 
上课认真严谨，能站在学生的角度考虑 
学习了数据结构方面的理论 
上课能很好地吧知识点讲清楚 
老师讲课仔细，解疑时耐心 
多和学生沟通，讨论多 
老师平易近人 经常和我们讨论问题 
老师很有耐心，传授的知识很有用，课程丰富 
老师温柔细心，耐心指导每一个动作。 
老师很专业，教学规范 
虽然很辛苦但是感觉自己有进步 
十八年来第一次学会了一支舞 
老师非常好，认真的教动作，也非常辛苦。 
对柔韧性协调性锻炼很大 
很满意，老师讲课很好，得到了提高。 
起到了强身健体的效果 
收获很大，感觉身体素质有所提升。 
老师上课准备很充分，教得很细致也很耐心~ 
老师认真负责，非常好相处，给学生提供很多资源。 
老师认真负责，对学生关爱有加。 
老师讲课讲得很好，很深刻，对教学很满意。 
老师很认真的，教的内容也比较多。 
老师上课很认真！舞跳得很好，也很体谅学生！ 
该课程起到了增强身体素质的作用 
课程很有意思，老师教的很有耐心 
比较满意，能够提升个人气质和形体。 
课程内容丰富，可以学到有用的知识 
老师有幽默感，比较热情。 
老师上课喜欢与学生沟通 
很好 老师讲的很细致 
老师很好教的 ，满分 
老师特别关心学生，喜欢沟通。 
老师讲解很认真，上课生动 
很多现象有了专业的认知 
老师上课很幽默，人也很温柔耐心，超级喜欢的~ 
课程内容贴近生活，生动有趣 
很好的课，老师讲解也很耐心仔细，PPT易懂 
内容很有意思，老师人很好，非常满意 
老师上课很棒，能学到很有用的干货 
非常满意，上课有意思，充分调动兴趣 
上课内容丰富 用实例佐证理论 很吸引学生 
老师长得好看，有气质。课上穿插思考题。 
一直都免修了，希望大二开始能够上这门课。 
老师很好，讲课很清楚 
老师上课很认真，而且课后也积极与同学们交流 
当一生中的一个机会能理解会计学 
很好，有视频可以反复看 
老师上课善于结合实例，使问题简单化 
很满意，老师比较负责。 
细心讲解，耐心解答问题，知识渊博 
内容丰富，提高了写作水平。 
写完作文，给我带来很大的成就感。 
老师非常认真地批改我们的作文。 
老师人很nice，也能学到很多东西 
老师非常认真负责，要求很严格，给我们很多教导。 
老师上课很风趣，人也很实在，我喜欢 
讲解十分详细，并加入了一些课外的知识 
学到很多基础的知识点，助教也很负责任 
老师很有趣 课程内容丰富 
老师的课程很有趣！内容扎实丰富 
课程内容十分详实，讲解到位且有趣 
教学细节独到，水平很高！ 
老师上课很细腻，课程内容循序渐进 
以下：我并未写过 教学动作不够规范 的意见
教学严谨细致，对课程要求讲述清晰。 
教学严谨，认真负责。 
自己的乒乓球技术得到了提升 
老师教的很好，觉得技术有提高 
老师乒乓技术很好，指导认真 
都是按照课程大纲进行的，很合规矩。 
非常自主，球技得到提高 
哈哈哈哈老师超级亲切好玩儿教得也好 
课堂练习时间十分充分。 
谢老师授课方式多种多样，上课感觉很有趣 
要求严格，实用性强。 
老师教学很有经验，要求很严 
老师的动作讲解很到位，很为学生考虑。 
讲课内容清晰，对学生耐心。 
老师很负责，讲的很到位 
内容充实，老师人很好 
老师讲课节奏适当、思路清晰。 
课堂内容丰富，老师上课认真负责 
觉得老师乒乓技术挺好的啊 
非常好，对我的学习有很大帮助。 
老师上课气氛轻松，讲解细致准确。 
学会了乒乓球，虽然打不好 
挺好的，老师上课认真负责 
老师讲课负责，用ppt讲，不用担心看不到黑板 
老师教课条理清晰，很负责 
上课条理清晰，老师很亲切 
内容充实，上课节奏把握很好，讲解的非常明白 
老师老师风趣幽默，课堂内容充实。 
老师课讲的也太好了吧 
接触到计算机硬件上的一些接口技术 
课程的安排合理，老师讲课认真。 
讲解比较详细，助教很有耐心。 
示例很多，帮助了理解； 
结合现实情况教授经济学原理，通俗易懂 
经济学的入门课上得很开心！ 
老师人格魅力无限，讲解到位 
老师的知识很丰富，学识渊博 
老师讲解清晰，专业知识强。 
举一些生活中的小例子帮助我们去理解。
日常表白宏观经济学老师 
学习氛围很浓烈，试试提醒自己要向周围人学习。 
上课易于理解，非常清晰易懂 
老师教的很严谨，推导详细 
金老师人真的很好，说的也很细心 
老师教授非常认真，能学到很多正确的打球方式 
老师讲解很清楚，点名嘛，恩可以 
教学认真细致有条理，上课生动 
很有趣，可以充分锻炼身体。 
老师人特别好，关心学生，注重知识系统的传授。 
老师很注重理论与实践教学的结合 
老师教的认真，还时常站在学生旁边指导 
学会了怎么打羽毛球。 
老师很棒，学到了很多，整体课程氛围很好 
循序渐进，逐渐提高！老师很宽容，很棒！ 
老师很好，每节课会按照进度来，也很有耐心 
老师很不错，同学水平很高，而我……
羽毛球打得比以前好了 
老师水平很高，课堂组织很好，上课水平很高 
很有趣，锻炼了我的运动能力 
满意!学到了羽毛球的很多知识! 
上课很认真，学到很多！超级棒~ 
老师非常平易近人，言传身教。 
学会了打羽毛球的基本 
老师教学认真，演示很到位。 
老师很有耐心，羽毛球教学水平很高。 
老师上课严肃而不失风趣 
老师上课负责认真，思路清晰有条理 
老师教学质量高，很耐心 
老师还是比较负责的。 
徐老师很有趣，教的很踏实 
学到了很多足球技能。 
有很多实战练习的机会。 
课程进度合理，老师幽默风趣 
老师比较有耐心，知识传授也很详细。 
老师讲的内容很容易听懂 
上学期就是徐老师的课，这学期还是，以后还要选。 
老师责任心强，学识丰富，技艺精湛，能学到东西。 
老师人性格好教的也好。 
上课内容丰富，老师亲切 
老师讲课仔细，解疑时耐心 
老师的课外延伸很多，讲课非常幽默。 
老师讲课很认真，拓展很丰富 
对课本内容有很详细的推导过程 
老师的学识很渊博，知道的东西很多 
老师讲得好，有实用性 
郭老师例证丰富，讲课有系统性，比较严格。 
带给人精神上的慰藉，而文字则给予人文化上的归属。
能一直陪伴这个爱它们的年轻人呀。 
老师讲的内容很满意。很有益。 
为我们设置了答疑环节 
老师的知识渊博，讲授的内容都很有深度 
例题分析多一点就好了 
老师很好，学到很多！ 
老师上课很幽默，并且会结合实例进行解释。 
老师很幽默，深入浅出，讲解的经济概念很形象 
讲解清晰，氛围良好。 
结合现实情况，生动有趣 
教材与讲课内容贴合 老师讲解细致 
老师很可爱，学到了剩余价值等专业词汇 
发邮件给老师提问，居然电话回答，超级感谢 
老师用丰富的知识面旁征博引 
老师人好，讲课细致，认真负责 
学到的政治经济学知识很多
老师认真负责，讲解详细 
老师讲的很清楚，而且没有作业 
老师讲解深入浅出，不脱离课本而又有扩展 
内容很充实 老师讲的好赞 
没什么问题问题，都挺好的 
听不懂啊，没办法评价 
知识量很大 看很多书 学到很多理论知识 
老师讲课内容很多，会拓展很多知识。 
老师很有自己的思想，受益匪浅 
课程内容丰富，理论性强 
上课自由，老师内容多 
结合文献讲理论，老师乐于回答同学的问题 
老师讲课思路清晰，内容充实 
老师知识渊博 把政治经济学讲活了 
老师讲的真的很好，一听就会懂的老师想说什么 
老师讲课非常清晰，老师本人也及其负责 
课程比较简洁，肿瘤各方面都有所讲解。 
学到了很多跟肿瘤有关的东西 
老师上课思路清晰，内容丰富。 
很满意，尤其是黄华老师的课很有趣 
挺满意的，希望老师再多讲一些东西 
老师讲课很好，内容多，尤其是肿瘤的诊断部分， 
很满意，老师很努力，也用多姿多彩的方法教育。 
老师的态度和课程内容。 
老师讲题很仔细，知识点也讲得很全面 
老师逻辑清晰，认真负责 
老师讲课很认真，讲的很细 
讲得真的很好，高数肯定不会挂了，真的听懂了 
老师上课很清楚，作业布置的合理 
讲课特认真，平时特别注意错题的讲解 
这个老师真的长得像炒饭阿姨 但是这老师还行吧 
老师人很好，总以学生为本，非常有责任心 
老师讲课挺清楚，也很仔细，会将很多例题 
老师有热情，讲课细致 
感觉老师非常萌，对同学很关心，讲课也讲得很好 
很喜欢老师的风格，认真严谨 
老师上课很认真，知识点表述很清楚 
老师说话比较幽默，教学有意思 
老师幽默，游泳本身是个不错的运动。 
强身健体，学习到了保命的技能 
老师很有经验很幽默很温和 
内容充实，主题鲜明，讲解详细 
非常好，科普了一些口腔健康知识，有用 
挺有意思的一门课，能学到很多新知识 
很实用，老师上课很有趣 
老师人超好 认真耐心 
老师讲解很详细，学到了课外的东西。 
老师都很幽默，上课气氛也很活跃，其他的都挺好 
顾倩老师人很好，跳舞也很棒 
很好，能让我们了解一些哲学知识 
老师很善良，很主动，使学生多想一边 
对于笛卡尔的一些话的解释比较好 
对老师非常敬佩，讲课也好，对待学生亲切有礼 
这门课的老师很好~ 讨论课的方式也很不错！ 
能够学到好多哲学原理，引导学生深入思考 
能根据原著仔细讲解导读，并在讨论课中交流思想 
老师很亲切，讲课很通俗易懂 
学术理论扎实，讲课幽默风趣，学生辩论精彩 
上课内容丰富并且吸引人。 
老师讲的很清楚！重点突出~助教人超好 
老师备课本充分，上课也很认真，讲的非常好 
内容丰富，讲解深入浅出 
老师给我们拓展很多知识，讲解非常生动而深刻。 
可以使学生对尼采哲学思想有系统的理解。 
有助于拓宽眼界，学习更多知识。 
扩展了知识，有一定帮助 
内容相当丰富，十分锻炼人 
老师及其认真，讲解到位，进度合理；
黄老师非常非常耐心非常非常认真 
比较满意的，要背对话有点压力的 
袁老师认真负责，对学生态度很好，是个好老师。 
课程教学范围广泛，教学进度有组织 
课程安排合理，体系、层次清晰，知识丰富 
认真，负责，有节奏。 
老师很好 讲解生动 内容充实 
学了这门课程以后学到了很多知识 
既结合原著又让学生更能理解。 
老师上课讲解详细，容易理解。 
课程小论文有反馈，课上十分钟答疑 
老师带着读文本，理解很透彻 
老师上课会和同学们一起讨论 很有参与感 
十分满意! 感谢老师一个学期的教导:) 
老师们上课积极，讲课生动
老师们都很可爱，学到了很多实用的知识。 
真的学到了很有用的知识，超满意！ 
科普性强，教学内容丰富。 
不怎么好 课程好 老师不好 
用了绘画有关的视频，使我更容易地理解怎么画。 
很有意思 体验中国文化 
要求严格，三人舞好看 
如果有健美操34更好了 
能够增长对健美操的相关知识，得到体魄锻炼 
不少健身的方法（打错了，不好意思） 
老师很负责，在课堂上学到很多 
感觉自己多多少少瘦了 
课堂小组练习，互动性强 
动作讲解认真，有耐心 
课程结构安排很合理，老师教学很认真 
老师超级有活力，上课气氛好 
课程运动量很大，教学内容非常充实 
老师很可爱也很能照顾到基础不太好的同学
老师要求很严格，课堂内容也很有趣。 
老师很漂亮又温柔，感觉很耐心啊 
老师上课认真，与同学有比较多的互动。 
上课很愉快，也能学会锻炼的方法，氛围特别好~ 
体能得到了锻炼。培养了运动兴趣 
非常有意思，既能锻炼身体又能塑造体形 
老师人很好，教的时候很认真。 
老师跳健美操很棒，希望多学习一下 
课堂内容满满的干活，能真正锻炼到身体 
老师教授的十分认真负责 
锻炼身体灵活性柔韧度 
上课气氛特别好 超级喜欢 
学会了很多健美技巧！ 
我觉得我的形态有所提升。 
老师人美心善，上课有热情，各种训练到位。 
老师要求的很细致，能尽量照顾到每一位同学。 
老师态度亲切  教学进度适中 
老师要求很严格，很负责 
身体得到较大强度的锻炼，场馆设施完善 
老师跳舞跳的好，教的好，对学生温柔体贴 
每节课都很充实。运动量很大，提升了身体柔韧性。 
教师的教学风格、教师的水平、课程内容、授课形式 
实验数量多，接触的方法多。 
老师给留学生讲课讲得很好 很喜欢老师 
很有意思，使我做到新的经验 
我喜欢老师讲的东西！ 
我觉得很有意思理解中国文化 
满意，内容丰富，授课有趣 
很仔细的教我们中国神话 
知道中国的神话传说很有意思 
挺满意的。老师教的很热情。 
老师每周上课上地很认真，容易地说明上课内容。 
学到了有用的电镜基础知识，提高了操作能力。 
老师人很好，课有意思。 
老师上课非常有意思，而且非常热情 
老师讲课很平易，非哲学系同学也能听懂 
老师讲课很负责，内容准备的也很充分，非常感谢！ 
老师耐心，讲课和练习结合。 
老师讲解耐心、生动，课堂互动多 
老师很好，注重同学身体素质的提高 
老师讲解详细，课程生动 
老师很负责，上课很认真 
老师人超级好~~！！很喜欢上网球课~~ 
上课很开心，老师很和蔼，教授网球技巧时很耐心。 
老师上课很有耐心，学到很多网球技术 
老师幽默，体育教学经验丰富 
老师教的很好，很亲切 
老师人很好，关注学生课堂外的体育素质锻炼 
老师认真负责，教学内容丰富，安排有条理 
课程比较有趣 助教老师也很负责 
老师对学生指导细致耐心，教授课程循序渐进。 
老师很好，学到很多！ 
老师的水平实在是太高了。。很认真的。 
在课堂上，可以学到好多的哲学理论观点。 
方向新颖，内容高深，老师非常鼓励同学思考与讨论 
老师水平高超，富有耐心，上课生动有趣 
脑洞很大，有些问题非常有趣。
双人舞中培养默契合作的能力 
运动量不是很大，但很锻炼身体协调力 
教学细致，内容丰富，讲解到位 
基础的学会了拉丁舞的一些步伐 
老师很亲切，人特别好 
老师讲的很好，也学到了很多东西 
老师非常重视训练和练习。 
授课有条理，富有启发性 
老师很认真地教学生。 
听到了很多厉害的口译工作者的精彩表现。 
能够逐渐的提高口译能力 
课上看到大家不同的翻译 
老师讲课很细致！很耐心的帮我们练习 
老师很风趣，内容也很有趣，能达到锻炼的目的 
老师为人很好，课堂氛围很好，教授内容也很充实 
老师幽默风趣，教学水平高。 
老师对学生很好，上课比较轻松活跃，老师很负责。 
张振老师对学生很好，教学十分耐心，赞！ 
老师教得很好，也很照顾零基础的同学。 
老师很幽默，网球技术很好 
老师幽默，讲解的很到位，与学生互动很多 
对操作系统的讲解比较清楚 
老师幽默 课前活动形式多样 
老师风趣幽默、课程有趣，并且可以用于日常生活 
本学期最满意的课程之一~ 
授课有趣 还附加了一些形体锻炼 
老师讲课认真，有所收获 
老师能用不同的活跃的方式进行课前热身；幽默热心 
老师很耐心的教动作并给予我们充分的练习时间。 
课很棒，有趣，不会跟不上，很喜欢 
有耐心，内容丰富，注意培养合作 
课堂气氛比较活泼，课程编排较好 
老师讲的很认真，总是笑眯眯的 
有利于健康和气质培养，老师幽默 
十分满意! 感谢老师一个学期的教导:) 
老师很善良，讲的时候有热情 
老师对留学生的关怀很多。 
课堂气氛活跃 老师亲切富有激情 
成套的动作，对健美操有了深入的学习 
每堂课上都有大量的运动 
很好，非常喜欢张老师 
老师人很好，能和我们打成一片 
老师操跳的好，人又很有耐心 
老师态度比上学期的老师态度好很多，上课很有活力 
教师负责认真，学习内容丰富，教学安排有序。 
特别好，老师人美心善 
老师很有活力，教的很好 
老师非常和蔼，在这门课上学到了很多。 
老师给我的感觉很温柔负责 
内容很充实 老师讲的好赞 
老师人超好啊，学习舞蹈有益于身心健康啊 
上课非常有趣，老师功底扎实，认真负责，和蔼可亲 
讲课有条理，还很幽默，很懂我们的心理哈哈 
内容丰富多样，风格幽默诙谐 
老师上课内容翔实，逻辑缜密，思维发散。 
可以了解到放射的知识，不要谈核色变 
陈老师很博学，课程很有趣。 
老师很有趣，给我们讲了许多课本以外的知识 
老师上课幽默风趣，课程有意思 
内容丰富，但是导致老师上课语速太快 
系统的学习了微生物，完善了自己的知识体系。 
张爷爷讲的很细，我已经是老学员了 
作业布置合理，上课例题多 
张老师对学生很好，很积极解答学生的疑惑 
知识很实用，教学思路清晰 
老师讲的内容很满意。很有益。 
老师上课十分认真负责。 
知识点讲的比较通俗易懂 
讲授清晰，进度合适，知识掌握比较扎实 
张爷爷讲课超级认真，笔芯~ 
老师很负责，讲题很仔细。 
张爷爷讲的线代别有一番风味 
知识实用，教学思路清晰 
老师很容易的讲内容，声音很好。 
学到多个国家的基本政治制度 
老师很好。内容分量很足条理清晰，趣味性也不错。 
老师知识渊博，上课比较幽默 
首先，老师讲课很有意思
老师上课风趣幽默。课件做得比较好。 
老师很幽默，讲课很生动 
挺好的，我感觉老师教的很好，我很喜欢。 
老师讲课很负责，内容准备的也很充分，非常感谢！ 
内容多，丰富，讲解详细 
肖乐女神讲课超赞，声音也超好听！ 
了解了相关的政策 受益匪浅 
讲了许多的社会现象，对问题的分析很有启发性 
老师很认真负责，课堂互动很多，很好 
老师讲的好，对学生有关心，善良，也有热情 
老师人很亲切，上课能联系实际，让人收获颇丰。 
老师人很好，讲解内容也很好 
老师学生有很大的关心，帮学生理解课程内容好。 
老师上课知识点的讲解比较深入而全面，上课有条理 
讲课思路清晰，结合很多案例 
老师讲课很负责，内容准备的也很充分，非常感谢！ 
老师讲课认真细致，生动，喜欢上该门课！！！！ 
知识十分实用，掌握了经济学专业的基础 
1，老师认真负责，讲解严谨。
张老师讲课条理性很强，把微经讲得严谨又生动。 
很好 很有意思 跑是很好 
老师脾气很好，真满意了！ 
老师教科认真，非常努力。 
老师风趣幽默，课堂内容朴实易懂。 
张老师的课非常有趣。 
老师的态度很好，对学生也很nice 
管老师幽默风趣，超喜欢 
老师上课认真，补充许多例子 
老师的讲授很清晰，作业布置很合理。 
老师教的很好 很认真 有用 有意思 
课程内容丰富、案例多，让同学听起来比较轻松。 
内容丰富，老师讲的很有趣。 
老师的讲解非常清晰，有条理。 
增加大学生社会实践实践，很好。 
老师很认真负责，对于现实应用方面讲的很多 
讲得特别专业，课件干货很多 
老师有气质，也很有自己的思想 
老师上课时备课充分，思路清晰，课堂互动多。 
老师都有布置作业，让同学也可以自测。 
课堂是的讨论很多，有助于在互动中增加理解。 
上课讨论氛围非常棒！ 
基础课程，基础但重要，终身受用 
老师很好，学到很多！ 
课堂充实，讨论很充分。 
老师上课思路很清晰，例子用得很到位 
上课非常有趣，非常满意 
内容充实，贴近生活，非常满意 
教学方式很接地气，不会有一脸蒙圈的情况出现。 
老师超级好！超级幽默！ 
课程内容丰富有趣，老师认真负责。 
老师很耐心 很温柔 讲的很好 
老师会讲很多课外的知识 
老师上课很重视每一位学生，积极反馈学生的意见 
课程的安排合理，老师讲课认真。 
内容充实，开阔了我的眼界。 
拓宽了我的知识面，老师英语发音也很标准。 
老师英语让我们很容易听懂，上课的讲解也很易懂。 
轻松，老师经常会讲一些课外的，很喜欢 
内容有趣，参与度高。 
老师讲课满分，给分又好 
讲课有很多游戏让我们更多地了解 
老师非常和蔼，在这门课上学到了很多。 
上课内容丰富生动，不单单止是理论的教学 
老师很好啊上课很有趣学到很多~棒！！ 
满意，发散思维训练做的比较好 
每节课都能感受到管理学的魅力 
老师通过签到来点名提问，可以培养英语作答的水平 
切实关注发生在身边的环境污染以及健康问题 
老师很好， 课程很好 
好。我对这节课非常满意。 
难难难 听说他讲的是高级宏观的基础 
讲课深入浅出，有课件，有思路 
打垒球我觉得是很有趣的运动 
老师认真负责，人很好 
越来越喜欢垒球了，体能也上升了 
对我的体能进步有了很大的推动力 
老师对垒球及其有激情，讲解很到位 
老师特别可爱 特别好 
老师对我们要求严格，让我对待体育的态度改善 
讲课清楚，老师平易可亲 
老师上课超级认真，也很幽默~ 
老师超级好！讲课很有趣，小组作业很有收获 
老师授课方式多样，课程内容实用。 
讲授matlab,可以学到一个很有用的工具。 
matlab学到好多，谢谢老师 
学了这门课程以后学到了很多知识 
教授讲的很好，很认真。 课程有趣。 谢谢！ 
老师努力备课，教学用功。 
表白老师人很好上课氛围很活跃很开放！获益匪浅！ 
老师教的很好，很体谅学生。 
朱老师很好，这学期助教也很好。 
老师对同学很关心，排球教得也很棒！ 
老师对学生悉心指导。 
老师人超好，教的很耐心。我成功喜欢上排球啦！ 
老师能教授许多实用的排球技巧；
上课很有趣，老师很好。 
老师教学认真负责，关心同学 
1，老师教学认真、耐心亲切。
老师教学严谨，为人和蔼，形式丰富多彩。 
老师上课认真负责，风趣，善于讲解细节知识 
老师教学质量好，体贴 
老师教学安排与教学进程 
老师有亲和力 对学生态度好！ 
老师人很好，对排球有了更深的认识。 
课堂自由，老师很体谅同学们。 
技能满满，老师耐心，教导专业 
老师和蔼可亲、幽默风趣的上课风格。 
学会了一门新的运动。 
很好，强烈推荐，课很实用，也很有趣，老师人很好 
讲课清楚，老师平易可亲 
非常满意，老师讲解的很清楚，英语口语也非常好 
老师知识渊博，旁征博引 
老师平易近人 助教人很好 
学习到了全新的问诊技巧 
老师认真负责人，课上得很好。 
讲课思路清晰，内容丰富，富有激情。 
徐老师上课非常有趣，像讲故事一样 
老师学识渊博，每次上课都是一种享受。 
教授讲的很好，很认真。 课程有趣。 谢谢！ 
老师很好，上课很轻松 
学了这门课程以后学到了很多知识 
教授讲的很好，很认真。 课程有趣。 谢谢！ 
老师讲课生动幽默，课堂气氛比较活泼。 
很轻松就像朋友之间的聊天一样。 
史老师知识渊博！！听他的课受益匪浅！！ 
课件做得很好老师讲的很好！ 
老师在学习上的指导很好，对学生很有启发。 
老师很棒，讲话干净利落又很有味道 
老师和蔼可亲，很负责，讲解很到位。 
考勤，鼓励发言，课堂练习充分。 
讲课清楚，老师平易可亲 
内容很有帮助，各种课堂实践活动也很棒 
Structured lesson 
老师很有热情，说明详细 
上课用许多案例帮助我们理解理论，非常好 
学了很多management的技巧 
老师上课认真，口语好，这门课能学到很多东西 
非常满意，课程讲解的清楚，难易把握适度 
很好，内容和形式都很丰富，老师也很用心 
讲的都是实用的知识，获益匪浅 
老师讲课仔细，解疑时耐心 
老师授课有条理，有重点 
回虽不敏，请事斯语矣 
老師講課有趣 人超級好 
老师知识渊博 为人幽默 
学了这门课程以后学到了很多知识 
肖老师上课非常认真，讲解非常细致、仔细！ 
课堂形式很丰富，又演讲表演等，非常精彩 
讲课清楚，老师平易可亲 
哈哈哈管斯卡名副其实 
内容很充实，能学到很多 
内容实在，老师很亲切 
老师的讲解很全面也很详细，老师也很温和耐心 
讲课认真，内容详尽。 
内容充实有趣老师负责任，讲解的有条理也很清晰 
老师很负责 讲解很认真 会顾及同学反馈意见 
推导详细，物理体系详细 
教授讲的很好。 课程有趣。 谢谢！ 
老师年纪那么大了还是很有活力 
老师上课内容很精彩，寓教于乐，让人受益匪浅。 
很棒的课程！爷爷很有亲和力 
老师很细心，讲课生动有趣，干货很多 
老师很好~内容也很贴近现实 
老师授课生动 鼓励同学参与 
老师阅历丰富，讲课生动 
老师讲课很仔细认真，会与同学沟通。 
老师课堂的知识还是满满的，绝对不是水课。 
教授讲的很好，很认真。 课程有趣。 谢谢！ 
老师努力备课，教学用功。 
带我们去了法院，进行了模拟法庭，收获甚多。 
老师讲好棒！PPT很棒！ 
老师PPT准备的很好 
老师的ppt很清晰，会补充一些有意思的物理视频 
老师上课讲得很好很生动 
课堂生动内容丰富教学深入 
讲的很好 会举很多例子 
学到了许多关于马克思的知识和新闻思想理论与原理 
课程上老师侧重于培养学生独立思考能力 
满意，课程中的有些东西对我很有意思，很感兴趣。 
老师人很好，深入浅出，历史底蕴丰厚 
老师会补充很多新闻方面的理论，很有趣 
真好！！老师讲课特别有意思 
pre很棒，阅读量大 
老师教学十分认真，态度十分严谨 
为不同系别的同学开辟了新的视角。 
老爷子依旧很风趣，能听到很多有意思的故事 
上课内容很好，老师讲课方式幽默 
课程安排非常合理，老师讲课也非常好 
满意，课程内容非常丰富。 
郑川老师讲课内容丰富，有视频演示，不枯燥。 
实验有趣，课程思路清晰 
老师虽然不用PPT，但是板书很好
老师教的很好，讲解的清楚明白。 
老师对我们的学习很上心，和老师的交流很开心。 
结合实例，上课很生动 
我对马克思与新闻思想产生兴趣。 
all of things 
PPT等材料给的都很及时。 
课程很有意思，课堂气氛好 
老师很有对新闻的道义感和责任感，讲课也认真 
老师结合实际发生的新闻事件作出精彩分析
都很满意，老师热心说明 
很满意。因为我是留学生，但这课很容易理解 
陈老师上课认真负责，很有收获，很有热情。 
上课条理清晰，结合实际 
内容很有趣，小故事也很多 
课程内容详细，讲述生动，干货多 
老师知识渊博，有启发性。 
上课有趣，内容丰富，有很多有用的东西 
学了这门课程以后学到了很多知识 
老师讲课很细致 干货多 
老师上课非常有意思，而且非常热情 
介绍了许多国内外不同作家的作品 
老师知识渊博，课堂内容丰富充实。 
对我来说好像比较满意。 
知识量丰富，老师水平很高 
老师讲课认真，善良。 
授课内容丰富，富有启发性 
老师上课十分有趣，互动活泼，不死板 
上课内容量很大；老实幽默风趣。 
老师学识深厚，课堂内容深刻 
讨论课很有意思，助教超级好。老师上课也很生动。 
很好！老师很萌！带我们读了很多文章 
很有意思的课，老师很幽默。 
老师上课比较幽默风趣，讲得也比较清楚，干货很多 
老师讲课很幽默，会举很多实例来阐述某个概念。 
老师上课很有趣啊，而且讲的又好 
老师比较风趣，内容讲得比较细 
老师很负责，上课幽默 
引领我们走入web的门，有时老师还会赠小礼物 
学到了很多关于web的很多技术. 
老师授课内容新颖充实 
老师很关心同学，上课很有趣，讲解很认真 
老师很幽默，课堂很活跃，很喜欢 
老师讲课条理清晰，内容充实 
老师认真负责，学到了很多知识 
很满意，上课也很有趣 
讲的内容很仔细，设计到了市场营销学的方方面面。 
让我们了解更多的营销知识 
老师上课讲的很好，就是给分emmm 
学习到关于市场营销方面的知识 
授课用心，内容丰富，讲解风趣 
老师人很好，课有意思。 
老师非常棒！做组长让我收获很多！ 
老师上课非常有意思，而且非常热情 
wuli老师很棒！爱老师 
老师和蔼可亲，上课认真负责 
老师讲课幽默风趣，还用英语进行教学。 
非常满意 学到了很多！ 
这位老师讲课讲得特别热情 
老师上课负责，对学生课堂报告能够及时评价 
老师讲的内容很充实，能学到有趣有用的知识。 
课堂的国际氛围很浓，文化交流更多；
老师上课有条理，参考的各种话剧选段也很吸引人。 
课堂很多元，有理论有视频感受。好。 
老師人很好 認真回覆郵件 
授课内容丰富，富有启发性 
非常满意。老师讲课很认真，很有趣。 
老师讲的很好，考试也都是讲过的内容 
杜老师认真负责，对待学生态度很好，是个好老师。 
内容丰富，讲解知识深入浅出、生动有趣。 
内容丰富 和平时生活有联系 
老师老师风趣幽默，课堂内容充实。 
可以理解课程的知识和能力目标。很满意。 
接触到了外来的有名人 
老师讲的很细致，人也很温柔，拓宽的知识面很多！ 
教学内容、教学风格、授课方式、教师水平均满意。 
老师讲的非常认真！！人也好看！！！ 
老师讲课极具魅力、内容生动 
老师讲的内容很满意。很有益。 
内容丰富，讲解生动。 
很有意思，对京剧有了新的认识和理解 
寓教于乐，理论与实践相结合 
老师讲得特别生动有趣，让我对京剧开始感兴趣了。 
老师很有情怀，知识点讲解很仔细，对学生很温和。 
向大学生普及了京剧艺术，很有趣 
引导学生学习中国古代文化经典，很有意义。 
老师人很好啊，讲解很有趣 
再多看看剧目就更好了 
老师讲的内容很容易听懂 
对京剧，戏曲有了更深的理解 
老师好厉害，很有情怀 
传承传统，欣赏经典。 
看了不少京剧长了见识 
学到了很多东西，关于国粹，能够了解的更多 
理论与实际并重，课程与京剧观赏并行 
讲的很生动有趣，不枯燥 
非常满意，老师非常好。 
老师很好，讲课也很好。 
老师讲的非常有趣，这些作品也都非常具有代表性。 
选的书很有趣，老师提出的观点也很有趣！ 
老师非常温柔，和学生互动很多 
在学期开始时就把书单告诉同学可以提早准备；
借此机会了解了许多文学知识 
很满意的一门课，老师上课很有自己的特色。 
内容都很有趣，老师人也很好，乐于和我们交流 
热烈的讨论。挺好的课 
课程安排有条不紊，通俗易懂 
老师知识渊博，讲得很详细，很认真负责 
讲课清楚，老师平易可亲 
老师很有热情，说明详细 
非常实用的课程，老师也很风趣 
老师全面地介绍先秦诸子美学思想。 
老师知识底蕴深厚干货很多！ 
老师很用心，很幽默。课程内容很丰富，很享受 
ppt上和微信小组里老师发的资料太丰富了。 
重视英语水平，鼓励学生自由发挥 
讲解深入浅出，富有主见，思路清晰，角度独特；
各种案例分析很赞，生动轻松就可以获得专业知识 
能够学习到相关的法律 
老师上课案例丰富，讲解有趣生动 
很多干货，有很多有趣案例，入门难度不高 
非常满意，很喜欢这个课程，学到很多检验办法 
老师上课很认真很生动 
知识点很多，能学到很多东西 
上课形式多样，内容丰富 
老师上课非常有意思，而且非常热情 
对于内容和进度以及考核方式还是满意的。 
老师态度和蔼，上课的内容很全面 
很好啦老师很可爱！讲的也很清晰 
老师知识渊博，课程内容充实 
老师为人亲切  把哲学讲的很容易理解 
老师授课有条理，有重点 
该课程让我对新诗有了新的了解 
老师讲课仔细，解疑时耐心 
内容有趣且实用，老师认真负责，学到很多东西。 
老师授课内容新颖充实 
对中国目前的形势与政策有了深刻的了解 
正常的一门课，没有意见。 
讲授清楚，角度多样，知识全面 
内容有趣，老师认真负责 
可以学习到现实生活中的财务应用 
老师很有热情，说明详细 
老师认真负责，讲得很清楚 
老师上课很认真，会讲很多例题。 
老师幽默，内容较详细 
老师教学态度认真负责，讲课有条理，通俗易懂 
老师课上得很好，讲解也足够细致 
老师很负责 课堂例题讲解很全面 会关心同学生活 
老师讲课非常生动有趣 
知识点，例题讲述到位 
老师有趣，讲的例题很好 
1、老师讲解例题很多，便于学习方法。
徐老师非常有趣，板书清晰完整，逻辑条理清晰。 
老师讲的很有数学思维 
总体很有意思，可以真正了解内容 
老师上课非常有意思，而且非常热情 
老师很幽默，干货也很多 
老师讲解到位，深入浅出 
内容符合当下国际国内形势 
态度和蔼，上课认真有条理 
王老师人真的很好！观点清楚，事例恰当。 
课程内容既贴近生活又有专业理论知识
牛老师功力雄厚，讲解清晰，为人信服。 
轻松，内容主题正面。 
老师还算比较帅，洗脑很努力 
老师写字得很大,在后边也可以看到 
老师认真负责，讲解详细 
老师讲的真的很好，一听就会懂的老师想说什么 
对《论语》的文化历史作了一定的了解。 
讲课很有意思，很喜欢。 
老师超级好！超级幽默！ 
老师渊博耐心，讲解生动 
可以很有效地提高实验能力。 
实验丰富有趣，让我掌握很多分析方法 
课程内容已更新，老师讲课认真，尤其是重点 
老师很耐心 教学很详细 进度很舒服 
老师上课讲解清楚，课堂气氛活跃。 
太赞了！讲解的十分清楚，老师也很幽默。 
老师人超级好，讲课认真细致 
老师很好，但课有点难 
老师很认真，知识点展示的很全面，作业很人性化 
老师讲得很细，容易理解 
老师很棒的，讲课细致，有耐心，很很好，很温和 
老师对课堂内容很有自己的见解 
老师很好，教学严谨入微 
上课有耐心。认真负责 
老师讲课细致认真 作业布置难度范围广 
老师非常认真教我们，学的内容比较多一些！ 
老师上课真的讲的很详细。 
深入浅出，容易理解。 
老师条理清晰，讲课清楚 
和课本内容符合得很好，习题讲解也很及时。 
还可以吧，基础高等数学知识讲授。 
难题会有不同方法的讲解，给分不错。 
老师和蔼可亲，很负责，讲解很到位。 
老师的数学知识渊博，讲课也很好 
老师风格很独特！不过我挺喜欢的 
老师注重课堂质量！幽默 
课堂内容丰富，老师风趣幽默 
学到了很多知识和历史 
文史哲不分家，内容很经典 
老师很渊博，上课拓展很多。 
老师知识丰富 资料多 
课程很有趣，能与很多同学进行交流 
不好意思我看科目错了 我得了很多知识通过讨论 
可以学到各种文学经典 
讨论课不错，助教很有学识 
每次上课都像在听故事，还是很有趣的；
老师的理解很独特，有自己的想法，很不错
讲课内容清晰，讨论课有用 
老师上课很随性，很自由，很长知识。讨论课很好 
老师很热心地教育我们， 
老师讲课内容翔实，干货很多。 
让我们获得比较多的文学常识。 
课件内容超级用心，讲课很有条理 
老师人超好 认真耐心 
学到了中国古代一些经典文学的知识 
老师讲的很有条理，思路清晰。 
夏老师认真负责，对待学生态度好，是个好老师！ 
1、课业压力不是特别大。
老师的翻译讲解很详细。
老师讲课进程合适，不拖堂 
老师上课博古通今，讨论课比较有趣。 
学习了许多经典的古代文学作品。 
学习了多篇古文古诗，扩展了视野 
老师非常认真，敬业！ 
别了解的人也能够听得懂 
老师和蔼可亲，上课幽默生动，内容深入浅出 
中国古代经典，很有意义 
老师人很好，备课认真 
讲的详细~助教负责！ 
老师讲课认真负责 还能分出时间讲解练习 
老师对数学的讲解力求易懂，很喜欢老师的节奏 
老师讲课系统完整，让我们学起来很有逻辑 
仑公主很可爱 么么哒 
老师耐心认真，和蔼可亲 
老师讲课有条理，课堂时间把握较好 
上课有许多演练机会。 
老师很温柔，讲课循循善诱，学到了很多知识 
高老师的授课方式十分有趣，很有效。 
理念好，基本概念讲得也很详细 
知识深度足够，拓展面广。 
老师讲的真的很好，一听就会懂的老师想说什么 
学到了很多数学知识。教授将的内容容易明白。 
老师人很好，讲课有逻辑性，虽然我听不懂 
谜一般的幽默，神奇的思维， 
老师认真负责 亲力亲为 
满意但是学的有一点难 
尺度把握很好！内容超有趣 
老师很好！强烈推荐！ 
老师上课超级有趣！棒的！ 
开拓视野，讲课生动，思想新颖。 
讲解细致认真，平时注重实例。 
后半段课程用英文教材，有点不习惯 
实验内容多 紧凑 能学到很多仪器使用技术 
可以学到很多有实用意义的实验 
老师很有耐心，激发学生的探究精神 
老师讲课很生动，平易近人，耐心解答 
课程体系明确，课程开展有序 
老师的思路很清楚，内容丰富 
每节课讲解的目标明确，注重应用，注重方法。 
老师幽默风趣，有亲和力 
讲解清晰，有重点突出。 
老师知识渊博，生动有趣 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
介绍最新的新媒体趋势，富有前瞻性 
老师讲解细致清楚，助教认真负责 
老师讲课很认真，思路仔细 
有见习时间，学到了很多实用的知识 
老师上课时，课堂互动很好，课后的作业也适中 
老师讲课认真，提升基础护理能力 
了解了整合营销的重要性。 
老师非常认真教我们，学的内容比较多一些！ 
讲的内容十分深刻，帮助学习了很多内容 
老师很积极，热爱教学生 
挺好的。老师教的很热情 
能领略到莎士比亚戏剧的风采，很有趣 
很好老师的教导对我很有帮助 
老师的课很有意思~ 很喜欢！ 
讲解生动活泼，分析细致。 
我喜欢老师讲的东西！ 
老师认真仔细，内容充实 
杭老师教的很好，还很生动 
上课幽默声音大 关心我们 
讲的很清楚，也会引申一些更难的知识 
老师讲得很全面，也有一定深度 
老师幽默有内涵，课上的很好，很喜欢 
讲解清晰，有侧重点。 
讲课生动有趣，思路清晰 
讲解清晰，有侧重点。 
老师讲课很认真，知识点很多 
课堂内容丰富，题型练习多样。 
老师认真负责，点拨到位 
老师也很有个人魅力，赞！ 
老师上课认真，对学生负责 
老师很认真负责，讲题很多。 
老师讲课易懂，练习有针对性，适度合理。 
讨论课的方式让学习有很大的自由度 
讲解详细认真，有助于对知识点的深入理解。 
上课很生动，有很多实例可以加深理解。 
老师水平极高，课堂气氛活跃 
每节课都有作业，以方便学生巩固知识 
老师课讲得很好，能让我有很大的收获。 
老师讲的挺有趣的，收货挺多。 
很满意，老师还很有国家责任感 
视频很热血，激起爱国情怀。 
让同学们对军事有了深入的了解 
老师授课方式新颖，讲授内容实用性强。 
内容丰富，老师很有激情 
老师教学认真，讲课生动有趣，内容丰富。 
很好，学到了许多军事知识，老师很有激情 
老师都很热情上课生动 
老师非常幽默风趣，讲解生动而引起学生的兴趣。 
军事思想部分上得特别好，很有趣。 
丰富见闻，增强对军事的理解 
老师讲的很清楚，课堂气氛活跃 
老师感情很丰沛 听得出很专业 
老师讲课吐词清楚，认真负责，联系实际 
老师讲解很认真，上课生动 
上课内容很丰富，讲课也很有趣，点名方式也很公平 
1、老师上课很有激情，能调动学生学习热情。
老师讲授的知识风趣与实用并存。 
老师对于专业知识的把握很精准，讲课很有条理性。 
军事思想和军事科技都教授 
没什么问题问题，都挺好的 
讲得很仔细，有很多不知道的知识 
老师讲到的知识很喜欢，对军事方面有了一定了解 
授课内容吸引人，授课形式多样 
陈老师工作很负责，课堂氛围很棒。 
点名方式很新颖，上课热情激昂 
老师讲得还是很有趣的。程度超出我的设想。 
内容丰富，讲解生动。 
老师讲课清晰有力，内容吸引人 
内容丰富，极大开拓了视野。 
老师教学态度认真负责，讲课有条理，通俗易懂 
很好，老师讲课很幽默，内容很精彩。 
老师讲课深入浅出，课程内容充实。 
老师举很多案例来分析 
满意 老师风趣、讲课特别好 气氛活跃 
老师很厉害！所讲内容体系逻辑严谨 
注重理论的数学图像，严格准确，逻辑性强。 
上课多用数学语言，比较符合我的认知 
老师课讲得很好，能让我有很大的收获。 
老师很好，风趣幽默，知识完备！ 
课程生动有趣，非常吸引人的兴趣 
老师上课很有意思，贴近书本 
老师课讲得很好，能让我有很大的收获。 
老师讲得认真，作业量还是挺适中的。 
老师教学经验丰富，思路清晰。 
讲解清晰，思路严谨，推导严密 
老师讲解到位，尤其是老师的普通话超级好 
上课幽默，对学生很好 
课程涵盖知识丰富，教师讲解精彩 
知识点结构紧凑，逻辑严密。老师讲的细。 
老师在黑板上的推演详细 
老师讲课行云流水，讲题好评 
老师上课很有趣，内容讲解到位 
老师很幽默，用身边的事来讲解课程，很有心 
老师很有风度～课程内容很丰富，学到了很多～ 
上课比较幽默风趣，很好的一节课 
教学生动，对当今国际军事技术现状有一定的拓展。 
老师讲的很耐心仔细，很认真负责 
老师有激情，热爱祖国与党 
老师讲的很有意思，深入浅出 
老师上课很认真很有趣 
军事思想讲的很有意思 
老师很负责，很认真。 
内容新颖讲授清晰有启发性 
老师认真负责，对中国现代化军事建设充满信心 
能够让学生学到更多课外知识 
讲解比较生动有趣，让人都不舍得逃课了，哈哈哈 
老师上课知识讲述专业。 
两位老师都很幽默，上课内容丰富，开拓了眼界 
老师上课的方式很幽默，老师人也很好 
该课的课程设置非常合理 
老师讲得很有激情，内容还算有意思 
上课老师很幽默风趣，能活跃课堂气氛 
上课紧张度高，课程内容丰富 
第一个老师讲的很有意思，特别搞笑。 
两个老师都很专业，了解了很多东西
能学到很多军事方面的东西。 
老师应该讲的更有意思一点 
课程内容充实，讲授清晰 
老师思路清晰，境界很高，课程内容也很丰富 
老师知识渊博，课堂内容丰富充实。 
老师讲课幽默，擅长使用视频进行深入的讲解。 
(>﹏<。)～呜呜呜…… 
老师上课特别有感染力。 
军事思想老师三观不正 
亲身体会专业实验，培养了动手能力 
老师很细心，讲解周到，很认真 
老师讲解很细致，热心解决同学们的困难 
老师对待学生的问题很耐心讲解 
讲解很全面，例题很多，经常有习题课 
例题很经典，课件过程很详细 
解释清晰，进度能让同学跟上 
老师很幽默，讲课比较清晰 
讲课思路清晰，作业量合理，喜欢老师！ 
挺好的，正常的高数课 
老师会认真解答同学们的问题。 
老师讲课深入浅出，讲课内容非常有意义。 
锻炼了我们的自学能力 
老师上课很有趣，讲课深入浅出 
老师对于同学的问题能耐心解答 
特别喜欢老师，带入时事新闻很有启发性 
这位老师讲的内容挺丰富，而且一直考虑学生的水平 
讲课后有讨论事件，很有意思 
老师上课条理清晰，提供了正确学习课程的方法 
老师讲课非常生动，有意思。对学生很关注。 
了解社区医院，了解三级医疗网络系统 
上课生动,老师很有热情 
课程内容扎实且条理分明 
对有机反应的机理讲解很清楚。 
讲解的很好 每节课的小练习能督促人复习 
讲课超级好！！很喜欢 
老师认真负责，相关知识能讲解的很透彻 
老师人很好，虽然是体育渣，但也很宽容 
老师技术水平很高，人很和蔼，上课气氛很好 
老师超美，人也非常好，大爱 
老师能把同学名字都记住，超认真的 
嘻嘻老师人很nice的呀~非常平易近人 
老师讲的都很好，很用心，很负责 
老师讲课风趣幽默，通俗易懂。 
老师很有耐心，条理清晰 
老师很好，对教学工作认真负责 
补充内容很多，老师讲解内容多 
课程系统化、逻辑严密，讲解知识丰富 
老师上课很好思路清晰 
老师，助教认真负责，讲解清晰，作业及时，认真 
老师上课条理清晰，知识点讲解明了 
可以很有效地提高实验能力。 
对有机实验反应条件等有直观感受 
所有的课我会学到很多东西 
我喜欢老师讲的东西！ 
让我学习到怎么去看一篇文献，真的收获很多。 
谷老师好萌，很认真很仔细。 
老师很亲切，会耐心解答问题。 
老师可爱，课后很乐意回答老师问题。 
老师上课很认真，满满的板书，也很幽默 
老师很可爱，很有耐心。 
讲课生动有趣，解答清晰 
老师认真负责，课堂活泼有趣。 
老师很可爱，讲课很认真 
老师讲课基础生动，耐心解答同学的疑惑 
老师很萌，讲的也很有意思 
谷晓明老师很可爱，也总是很愿意解答问题。 
挺满意的，希望老师再多讲一些东西 
许悦联老师很有趣~张莹莹老师讲的很清楚~ 
老师上课内容十分有趣，生动，幽默。 
老师很棒，知识学到的多。 
老师上课很注重军事实际情况。 
老师授课内容新颖充实 
老师很有激情，上课很有趣 
老师挺好的，上课很有激情 
老师讲课都很好，很生动 
讲课深入浅出，容易理解 
老师严谨认真，工作负责，及时解答学生的问题 
老师耐心负责，知识讲解透彻 
老师讲课非常有激情对学生特别热情授课不枯燥 
课堂授课方式多元化，老师很亲切，课堂氛围轻松。 
教授了军事知识，对国防事务有了一定的了解。 
上课讲解生动、形象，内容与时俱进、深入浅出。 
老师上课有时会放一些视频，增强趣味性。 
老师讲课很风趣，内容很精彩 
拓展了知识面，对世界和历史的认知 
老师讲的很认真！敬服！ 
老师很幽默，上课有趣 
老师上课很有趣，让我学到了很多有趣的知识 
赵老师和许老师都很好，各有特色 
老师都很风趣，讲的很细致，很好 
老师非常负责认真，展现军人风采 
老师幽默风趣，深入浅出。 
老师讲课认真，授课方式幽默 
老师讲的很好很有激情 
知识面很广，上课很轻松 
课程内容有趣，严谨，老师负责人，助教也很负责 
讲的内容不是很感兴趣 
老师水平高超，功底扎实 
老师上课条理清晰，提供了正确学习课程的方法 
老师所讲内容十分有用。 
于是课时安排的原因，希望以后排课时注意。
学到了进行生涯规划的方法，对日后规划有帮助。 
平时上课的气氛很活跃。觉得学到东西了。 
老师讲解详细，指点耐心，课程内容丰富。 
生动有趣 对以后生涯规划很有用 
能进行多次活动，促进对学习内容的记忆和理解 
老师讲的很全面，细致 
老师讲解很细致，很耐心 
老师对课堂内容很有自己的见解 
很棒，老师也很活泼可爱，课堂生动有趣 
老师技术好，教得方法得当。 
老师讲解到位，水平高 
整节课学生情绪高涨，兴致勃勃。积极指导学生。 
老师超好，跟学生的关系处的超棒的！！ 
老师讲课讲得很清楚，也把每次课的材料都印发了~ 
上课内容详实，老师很温柔 
老师上课风格幽默风趣，很有意思 
老师很认真负责，讲解细致 
教授讲课内容很仔细。 
很满意。因为我是留学生，但这课很容易理解 
我对社会发展与健康学到了很多知识。 
我对这个方面感兴趣，非常满意 
老师讲的内容很丰富，也好精彩。 
课程很有意思，课堂气氛好 
有三个老师。每个老师的方法不一样。都很兴趣。 
非常满意。老师讲课很认真，很有趣。 
课堂教学方法很好，理论与实际案例联系紧密 
孙老师的课非常有趣，讲课认真 
老师讲的很热情 对个个学生仔细讲 
郑老师上课清晰，逻辑缜密。
ing suits me very well. 
每次课都很有意思有用 对一个一个学生都很认真 
老师讲的好，认真负责 
老师讲得很好玩，很长姿势~很有趣的一门课~ 
老师和蔼可亲，我喜欢 
老师教学严谨，教学思路清晰 
老司机上课，幽默风趣 
学得到很多东西，虽然是任意选修，但感觉很值得 
老师讲课风趣幽默，通俗易懂。 
教学认真，与学生互动多，教学内容通俗易懂 
环境好，教授的耐心指导 
老师非常认真的讲课。 
课程内容丰富，操作实践性强，很有趣味性 
写错了。。学会了生物学 
自己动手实践，感觉很棒 
很满意，老师非常耐心！ 
老师讲的很好，非常有耐心负责，课程也超级有趣~ 
非常满意  建议将解剖实验稍稍往后安排一点 
理论与实践相结合，非常好 
课程内容丰富，涵盖内容广，又不太难，很适合我们 
老师很好！有问必答！ 
实验很有收获，老师很和蔼 
生物学实验真的学到了很多实验知识 老师也很好 
非常好！！老师对留学生真好，而且实验也很有意思 
很有意义的一门课，对个人身心健康很有益处 
老师讲得内容浅显易懂 
动手操作实验的机会较多 
可以亲手做实验，体验实验的过程，了解实验原理 
尹老师上课风趣幽默，能学到很多东西。 
老师的讲解很详细，PPT也做得很好 
课堂生动有趣，收获很大 
可以知道很多生物知识 
老師教學認真又有耐心 
有很多动手实验的机会，可以学到很多 
很满意，很有意思的课程而老师也很善良 
学习了这课程以后，学到了很多知识。 
老师态度严谨，教学质量高，节奏把握的非常好 
很好，很有意思 对我来说这个学期的最好的课 
学了这课程后，我觉得学到了很多知识。 
培养学生基本的实验操作和实验思考能力 
增长了知识面，很有趣 
各种各样的有意思的作业活动 
老师讲得很好。助教人不错。 
能让同学比较完整个了解鲁迅的思想 
教授讲课思路清晰,引发学生的兴趣 
教程内容有计划安排，并按计划有序进行；
教学内容能够引导我大量阅读、深入思考 
在讨论课中与其他学生交流能够学到很多观点 
十分满意! 感谢老师一个学期的教导:) 
分为几大板块 讲解鲁迅 较为全面，助教认真负责 
老师讲解轻松幽默，讨论课很充实。 
内容很棒，表白迅哥儿。 
很好玩！老师人很好！ 
课程内容丰富，老师讲课生动 
课程内容很丰富，能够让学生广泛地了解中国民俗 
老师讲课内容丰富，且浅显易懂 
老师非常和蔼，在这门课上学到了很多。 
内容丰富，拓展课外文化 
老师讲课认真风趣，耐心负责. 
老师人很好，课堂上知识丰富收获大 
内容生动有趣，教学方式多样 
老师很负责很有想法。 
很不错，还有纪录片很棒 
学到阅读和思考的方法，感受美学和哲学的魅力 
老师态度随和，思想犀利 
老师很有自己的个人见解，很会调动课堂气氛 
本次课程从美学与哲学角度进行了较为全面的了解 
互动性很强，能够有很多机会表达自己的观点。 
讲解论文课，提供了一些看学术论文的思路。
老师上课风趣幽默，旁征博引，课程进度安排合理。 
老师很热情，而且很关心学生。 
老师认真负责 上课有收获 
有很多互动和交流的活动 
老师很好 课也很好玩 
老师很活泼，很亲切，教学内容也有条不紊 
讲课有意义，老师很负责任。 
师来给我们讲一节课来帮助我们理解
上课能学到真实有用的社会研究知识，上课活跃， 
内容有意义也有很大的价值 
老师请了很多别的领域的专业老师来讲，有很多收获 
内容很丰富，可以学到很多知识。 
课程非常有趣，讲解深入浅出，引人入胜 
可以静下来学一些古典的东西，收益很大！
老师上课挺不错的，而且助教工作很认真负责。 
讨论课很有意思，课程内容很好 
老师讲授的很细致全面，对相关内容研究深入 
讲的内容十分深刻，帮助学习了很多内容 
上课内容很充实，老师讲得很用心。
内容精华，拓展视野，语言风趣 
课程内容非常有趣而且丰富 
每次写自己的作文以后我的血作能力提高了。 
每次联系不一样的主题让我的写作提高 
Patrick超可爱!!! 
老师上课风趣幽默，旁征博引，课程进度安排合理。 
十分满意! 感谢老师一个学期的教导:) 
老师很可爱，很喜欢互动部分。 
学生在老师指导下一步步地做，很有收获 
学到了很多东西，内容确实很丰富，也学到了很多。 
老师负责用心，科室安排合理 
比较满意，讨论课较好 
课程内容很有深度，发人内省。 
老师讲课进度可以快一点 
非常满意 老师讲课生动活泼 
深入浅出，让理工科学生也能认识美学。 
课程逻辑清晰，容量丰富，深入浅出，具启发性。 
对学生老师发了ppt。 
老师很负责，课后会耐心指导我的疑问 
条理清晰，老师提的建议很中肯。 
内容贴近生活，丰富有趣 
老师对教学工作认真负责，幽默风趣 
各个老师上课认真负责，对学生态度很好。 
重视实践，能学到实用的知识 
老师观点新颖，分析详尽，讲解深刻。 
老师很幽默、风趣，很喜欢这个老师！ 
老师学识渊博讲课精彩。 
老师很棒，讲的东西有启发意义。 
老师知识渊博，课堂内容丰富充实。 
能够使我比较系统地了解各个文学流派， 
老师文学造诣很深，讲解到位 
键盘的人而言，真是一种不错的体验 
讲了很多文学与人生的故事 
老师讲课深入浅出，讲授知识正是我需要的 
很满意，上课讲的内容生动有趣，很喜欢听 
吴老师讲课很有意思，讲授的内容很有自己的看法。 
内容充实，主题鲜明，讲解详细 
内容充实，主题鲜明，讲解详细。 
老师人超好，从不点名 
有不同的专题，较为系统。 
课堂活跃，充满趣味。 
老师很有特点！讲课方式新颖 
老师讲的知识每节课都干货满满…… 
老师的知识和教学方法很科学 
老师很理智，内容很丰富 
老师比较幽默，介绍的内容有意思 
老师讲课认真细致，生动，喜欢上该门课！！！！ 
老师风趣幽默，知识渊博 
在老师的课上学到了许多知识 非常好 
老师您上课好有感情啊，很认真 
男神老师的男神课系列 
老师讲得超级棒！很清楚，很幽默~ 
上课讲得很清晰，老师很有风度的感觉。 
老师讲课贯通古今，课堂生动有趣 
老师讲课生动具体，十分形象。 
内容丰富有趣，老师很博学，听她的课很有趣 
讲的很清楚，也很有意思 
老师的学识很丰富，讲课很有意思。 
课堂内容充实，趣味性强 
涉及知识很广，切合兴趣，开拓视野。 
老师上课备课充分，认真负责，没有太多限制 
老师很幽默风趣，知识渊博，讲课很吸引我 
老师眼界开阔，学识渊博 
老师十分认真，内容有趣 
思路很清晰 讲解的很清楚 
老师对学习内容讲解清楚 注重提升学生的深层理解 
证明的部分多，讲解清晰 
对公式的推导讲解很清楚。 
老师很认真负责，很喜欢沈老师 
老师的讲授很生动活泼，能以小见大 
老师有专业知识也有活泼气氛！谢谢！ 
老师讲课很有文采，学到了很多。 
老师讲课调理清晰，拓展面广 
老师上课很好非常渊博 
老师脾气很好，讲课非常棒 
老师上课幽默风趣，课堂气氛比较轻松 
老师对于电影的分析非常精妙 
很棒，老师讲的很好，很有意思，我也学到了很多 
思想性强，有深刻的见解 
老师讲课很好，更多的是讲授电影的思想，赞！ 
老师很有趣，收获很多，老师知识很渊博 
老师见解很独到，讲得很好 
很好，锻炼身体和意志 
老师教的很好，学的很轻松 
非常满意，还会跟我们一起打球 
教师授课认真、内容详细。 
可以打比赛，锻炼身体，增进篮球技术。 
教了许多实用篮球技巧 
老师讲课生动有趣，并且会推荐很多阅读书目 
老师上课认真，内容充实，涉及很多热点事件。 
老师声音太好听，讲课也太系统，男神。 
上课干货很多，奠定理论基础，增强读书在写作能力 
线上线下结合，内容丰富，思想深刻 
老师上课很认真，拓展很多。 
课程与实践结合，生动 
老师讲课很细致！知识渊博，我学到了很多！ 
老师上课有趣，课程内容安排多样，值得一学 
老师上课很轻松，亲民，针砭时弊 
授课生动风趣，内容丰富易懂 
老师很犀利很风趣哦，对学生也很好！ 
老师真热情 也很喜欢与学生交流 
老师特别善良，学生问的时候很善良的回答。 
首先，老师讲课很有意思
老师讲时很热情地讲，使学生们集中。 
老师深刻剖析中国政治制度，见解有深度。 
上课方式挺多样的，课堂展示很能锻炼我们的能力。 
扶爷爷的课总是那么有趣 
内容生动风趣。课堂形式多样 
老师的课程太好啦，深入浅出，生动有趣！ 
讲了很多关于电影的分析 
很有趣 让我知道很多 
老师风趣幽默，课堂内容丰富形式多样。 
上课逻辑清晰，上课方式比较新颖有趣 
该课的课程设置非常合理 
老师讲的例子十分的通俗易懂 
讨论课与平时上课结合 
老师上课幽默风趣，课程比较有意思 
张老师文学素养很深。 
老师很棒，很有意思。 
普及了很多颇有趣味的中国古典文学知识 
老师上课讲的内容很丰富，形式新颖，很喜欢 
上课的内容丰富、有趣 
老师风趣幽默，知识渊博，课程引人入胜。 
生动有趣，结合作品十分可感~ 
老师上课的时候讲的专业性知识比较多，专业性较强 
会放很多电影，挺长见识 
老师讲得特别好，很喜欢老师身上的知性气质 
 谢谢肯定，后面继续努力 (公共信息)
我觉得老师上课干货很多。 
课程形式多样，内容详实。 
老师讲课激情澎湃，通俗易懂 
老师上课时事的分析特别棒。 
老师说话很流利。而且经验丰富，我感到满意。 
内容很丰富，老师真没有偏见 
学习了这课程以后，学到了很多知识。 
老师授课有条理，有重点 
老师讲的内容很容易听懂 
老师很认真，老师帮我们自己想关于国际政治。 
老师非常有自己的见地，课程也比较活泼 
学了这课程后，我觉得学到了很多知识。 
上课丰富有趣，理论实践结合。 
蒋老师上课寓教于乐。 
老师讲课内容逻辑很清晰 
课程案例很有意思，很长知识 
深入浅出，内容丰富。 
讲课精彩 老师认真负责 
内容有趣，老师授课风趣 
能够学到之前没有学过的新知识 
老师讲课思路清晰，博学。能学到很多东西 
老师讲课认真细致，生动，喜欢上该门课！！！！ 
老师上课能不能不要照着ppt读？ 
课程内容清晰，老师和蔼 
可以学习到言语交际与人际沟通的技巧。 
老师的知识框架很清晰。 
课堂氛围自由，师生交流无阻。 
老师上课很生动，很有意思 
老师上课讲的例子很有趣 
老师很好。在他身上感受到了深深的学术气息。。 
非常的实用，可以学到许多交际技巧。 
老师非常善良，知识多， 
老师上课认真，讲授清楚。 
老师上课讲的逻辑清楚，课程作业比较少 
很满意！老师对待学生也很好 
老师用心教学，作业布置合理 
乐中也全部是学问啊。 
老师上课可太有意思了！
课堂表现力强 上课生动有趣 
老师上课很投入，亲身示范 
老师幽默风趣，课堂氛围超棒 
示教与理论知识结合的很好 
讲课很容易懂，比较有趣 
谢谢你的观察力。。。 
老师讲课很有趣，很生动。 
老师很可爱 深入浅出 
能源外交和博弈是很有意思。对这门课程很满意。 
老师非常有趣，讲课很生动 
很好的课 课程内容充实生动 
老师的讲课内容很丰富 
老师很积极，刺激学到新的东西 
教师讲课清晰，理论方法有特色 
讲的很好，和前一门课有联系 
对中国共产党有感兴趣的人来说，好有意的课程 
老师功力深厚，我受益匪浅 
没有体系  感觉跟课程名没太大关系 
很好很有意思，了解很多 
老师很好，看了很多文献 
知道了深度报道是什么 
三位老师都很可爱，课程内容丰富 
可以学到很多关于媒体的东西 
阅读文献具有权威性，课堂互动性强 
慕名前来，蒋老师还是那么风趣 
老师超级有趣令人无法自拔啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
非常好，胡老师很幽默，很接地气。 
学到了较为完整的新闻摄影理论。 
左伋老师很棒，一直教导我们要从整体把握问题。 
老师不仅仅围绕课本，有些东西值得思考 
老师上课循序渐进，很清楚知道上到哪里 
老师讲述韩国文化到位。 
老师很温柔，讲课也仔细 
课堂活跃，充满趣味。 
老师的讲授很细致全面 
对日本感兴趣的人来说，好有益的课程 
可以帮忙理清临床思维 
对这门课有感兴趣，老师也善良，照顾同学 
老师温柔负责，教学认真 
学习内容非常广泛，学到了很多新知识。 
老师非常有知识，学到很多东西！非常好！ 
很好 课程内容翔实而生动 
老师认真负责，授课知识面广 
很好，有很多前沿信息 
老师授课内容清晰，难度适中。 
老师解释词语时非常细致、清楚。 
能够促进我们有意识地去提高听力水平 
老师非常同感我们，果然是人际传播学的教授 
对电视编辑很有收获，很感兴趣 
老师讲得非常仔细，也很清楚 
很好 课程内容翔实 十分生动 
老师介绍的研究很前沿，受益匪浅。 
老师很有热情，可以助人更加深入地理解政党 
都是老师心血之作，满分 
非常训练人的逻辑思维 
学习到了不同哲学家的哲学和美学思想 
老师上课时能够用问题调动我们的积极性
老师上课喜欢与学生互动，课堂氛围好。 
上课内容很充实，老师上课很风趣。 
内容丰富，学术观念经典 
老师很好，讲课很仔细很耐心 
老师讲课深入浅出并有趣 
老师有气质 上课有互动 内容有趣 
老师会请行业精英来课程讲座，收获很多。 
我们亲自制作广告很有意思，非常有价值的课程。 
老师讲课生动，观点新颖，能激发我们的热情 
老师让学生发表引起我的兴趣 
非常好    内容富有启发性 有深度 
课上风趣幽默，解答同学们的问题非常认真负责 
申小龙老师的人格魅力~~~ 
超级棒！老师超可爱！ 
很好！我很喜欢老师！ 
与学生交流的话题很有趣 
老师讲课深入浅出，非常有意思！！很喜欢的课程。 
对老师的上课方式以及与同学的交流方式满意 
涉猎的范围很广，内容也比较充实 
国际视野得到了很大的开拓 
内容充实，主题鲜明，讲解详细 
本次课程带领学生进行了较为全面系统的了解 
老师讲的很好，学到了新知识 
通过参加实践课和讨论课，对人类进化更加有了解 
有讨论课，有实践活动，师生互动较多 
内容很丰富，文科生也可以了解很多，干货较多。 
兼具深度和趣味性的文章，很受启发。 
满意，ppt内容很丰富，作业适量， 
老师上课认真，准备充分，课堂生动 
老师超级风趣有意思，知识面广 
内容丰富，干货多，老师认真 
助教学姐人超级好！特别耐心的帮助我们～ 
多位老师上课，生动有趣，有很多有意思的讨论课。 
老师上课很幽默风趣，讲解的知识很丰富。 
老师们对学生们很好！ 
浅显生动 实验课有趣 
老师上课风格比较轻松有趣，没有距离感。 
老师特别可爱~特别有意思~尤其是方言~ 
上课内容很有趣 收获也比较多 
老师亲切和蔼，有问必答。 
老师认真负责 上课活泼 
欣赏了世界著名的音乐篇章 
老师培养了我们对音乐的审美 
欣赏到了很多优美的中外音乐。 
老师很好，上课很有趣！ 
很满意，很喜欢音乐。 
老师的教学方式让我能深刻理解 
很开阔眼界，音乐也很放松身心 
上课气氛轻松活跃，形式多样 
老师讲得很不错，讲课方式也很好 
课程内容有趣，老师也很好 
每节课的内容都非常有趣 
老师很具有亲和力，讲的内容很丰富 
能看出老师美术功底很丰厚！能学到很多很多知识！ 
老师讲课内容很好，有意思~ 
准备充分，讲解细致。 
教师讲解详细，内容翔实 
老师亲切和蔼，上课速度适宜。 
课程丰富有趣，上课形式多样 
老师温柔善良，课堂讲解细致入理 
老师讲课内容和素材丰富。 
对音乐的鉴赏深入浅出 
老师上课很有热情，带领我们领略各地的音乐文化。 
老师的专业以及热情，课堂的交流度 
很有趣，上课有许多以前没注意过的音乐知识 
老师讲解了各民族的音乐，各自的独特之处 
老师课程内容充实丰富 
内容很有趣，长了很多知识。 
老师脾气很好懂得也很多，课上的视频很有意思 
老师很负责认真，听音乐很放松心情。 
能让通过听讲座补分数很棒 
老师很负责；很有能力 
老师很好啊也学到了很多东西！！ 
陶寰老师讲课深入浅出，风趣可爱 
上课内容详实，老师很温柔 
老师上课准备很充分，讲得也很好~ 
老师讲的很好！有自己的看法和见解！ 
内容充实 课堂氛围好 
能听懂在讲什么，知道自己在学些什么 
教学严谨、课堂内容丰富 
由浅入深，清晰逻辑性强 
老师讲课很认真，超级好！ 
教学认真细致有条理，上课生动 
讲得认真，细致，而且有责任感 
老师上课负责认真，思路清晰有条理 
老师很负责，板书很认真 
非常有意思的一门课，每个专题都是很新的研究领域 
很棒！内容很丰富，比另外两节课学到的数学知识多 
不知道的地方仔细的教我们 
老师对课堂内容很有自己的见解 
老师讲课很有意思，举的事例很多。 
老师上课很好，可以学到很多东西 
上课内容详实，老师很温柔 
教授很有幽默感，上课氛围很活泼，讲课很仔细。 
讲述非常详细、生动。 
老师上课内容很丰富，节奏把握得好，生动形象。 
老师讲的很好，也学到了很多东西 
内容丰富，老师的讲解很有趣 
老师讲得很好 内容有启发性 
我喜欢老师讲的东西！ 
通过学短篇小说学到很多东西 
老师十分nice，一学期下来收获颇丰，感谢。 
老师授课内容新颖充实 
老师讲得很好，干货多 
老师讲解耐心，收获很大 
老师上课准备很充分，讲得也很好~ 
内容设置有前沿性，授课形式丰富 
学到了很多关于研究方法的知识 
老师的研究很前沿，能够学习到很好的基础知识。 
老师上课认真，讲授清楚。 
老师讲课内容丰富充实，章节分明 
老师授课有条理，有重点 
讲课生动有趣，互动多 
老师教授认真 内容富有启发性 
内容丰富，推荐书目很棒 
理论性东西强，学习很有价值。值得听的课程。 
老师讲课很清晰很精彩，最后留时间提问 
超赞超赞！对以后学习还是很有帮助的 
课程内容有趣丰富，老师讲的很好，受益匪浅。 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
老师讲的很耐心，很仔细，很实在。 
帮助学生充分理解所学知识 
十分满意。金老师讲得很生动具体。 
老师上课很认真 讲的很细致 
老师教的方法及速度非常适合 
老师讲课很nice~ 
老师人很好，亲切友善 
课程内容丰富，教师讲课引人入胜，作业量较大 
讲课有深度，一学期收获很大 
老师知识渊博，讲解精当 
老师授课有条理，有重点 
老师的热情很好！所以我会学到很多东西 
我喜欢老师讲的东西！ 
老师人很好！也很有耐心！ 
老师很热情，很亲切。 
老师静的很热情 感动了 
老师风趣幽默，课堂气氛很好。 
老师选择重点部分教授，详略得当 
学到了有用的专业知识。 
老师认真负责，学士渊博，很受益 
内容课程充实，老师讲解详实 
老师上的特别好，思路清晰，讲解到位。 
老师分工明确，逻辑清楚，各有所长 
按书本讲解，重点清晰 
各位老师都讲的很好！ 
轮流教学却只评价一个老师，我无法给出合理评价。 
老师非常好！非常负责！讲课也很好！ 
学生在课程中自主性较高 
课程内容连贯，课堂互动多，形式丰富。 
老师讲得很好 人也很好 
老师上课非常有激情，内容讲解清楚 
老师很耐心，知识面很广 
老师风趣幽默，上课内容充实详细 
汉忠哥讲课很细致，很清晰，题目很多易于理解 
老师讲解的很清楚，收获也很大 
老师讲课很有水平，所选例题都有一定的针对性。 
老师讲课十分认真，教学十分合理。 
老师上课负责认真，思路清晰有条理 
讲课内容丰富充实，老师认真负责。 
推荐影片多，课堂秩序较好，授课清晰 
老师讲课十分生动，能很好调动我们的积极性 
各种图画音乐视频给人美的享受 
很喜欢老师上课讲的美学知识和观赏的影片 
介绍了很多美学知识，有一些课堂主观讨论很有价值 
老师风趣幽默，课堂内容充实。 
锻炼了审美能力，也学到很多审美的知识 
老师讲课很有气质很喜欢 
老师性格温和，有视频穿插教授 
生动有趣，老师注意和学生互动，课堂气氛好 
讲课内容挺好，电影欣赏的选题也好~ 
老师讲的很好，有趣味性，易于理解 
老师上课很好，可以学到很多东西 
老师知识渊博，讲解生动，收获很大 
教授讲课内容很仔细，而且教授很有幽默感。 
老师讲得很好，很深刻透彻，讨论区的讨论很深入。 
老师非常耐心，讲课很细致 
上课内容清晰，老师讲得很详细 
老师幽默风趣很能在课程中穿插自己的经历加深印象 
老师讲课幽默，亦庄亦谐，干货多 
老师很有个性很有水平 
讲的超棒，汪老师是灵魂画手。 
课程内容有条理且丰富 
讲课画风清奇 挺好玩的 
老师很有个性，能感受到复旦文化的自由多元。 
满意，老师上课很有风格 
老师教学很认真，学到很多 
老师很有个性风格，不死板在教材上。 
老师上课不拘泥于书本，帮助我们理解 
杨老师上课认真负责，内容丰富且很有针对性
教授讲课思路清晰、助于了解课程的知识内容 
教师和蔼可亲，内容翔实。 
老师平易近人 讲课很有条理 
老师很积极，继续让学生回答问题 
很好老师的教导对我很有帮助 
讲的内容十分深刻，帮助学习了很多内容 
可以学到很多新词汇，能很好的培养听说读写的能力 
老师上课很好，可以学到很多东西 
老师讲得很好，准备很充分。 
能学到很多中国古代诗歌 
老师很认真的指导学生 
老师讲的好，认真负责 
老师都能满足我们提前使用实验室的要求 
满意，老师认真负责。 
上课内容详实，老师很温柔 
教授讲课内容很仔细。 
老师上课很好，可以学到很多东西 
老师的热情很好！所以所有的课我会学到很多东西 
非常满意！老师教的很好，而且做得作业也有意思 
我喜欢老师讲的东西！ 
教师授课认真、内容详细。 
老师注重综合素质联系，而且很能带动学生 
挺好的。老师超级好。 
老师很厉害，也很有体育精神 
授课形式多样 认真负责 
老师很好，很严格。教学也很棒 
老师幽默风趣，打球打的好 
课程安排合理，老师很负责任 
教学内容侧重于基础，练习时间也很多 
教授讲课内容很仔细。 
通过学习小说、我感到很有意思 
老师讲课很不错，能详细讲述易混淆的知识点。 
老师上课很认真，讲解很仔细 
老师讲解很清晰，很生动！ 
老师解释清晰，关心学生学习进度 
老师上课准备很充分，讲得也很好~ 
讲的内容十分深刻，帮助学习了很多内容 
很满意。老师教的很好。 
我喜欢老师讲的东西！ 
老师讲解得很细致，很到位 
上课内容详实，老师很博学 
教授讲课内容很仔细。问问题时，很热情地解释。 
内容很丰富，小说很符合当下 
老师讲课深刻清楚，很有启发性，课上风格轻松愉悦 
能够阅读一些书籍，拓宽理解与知识面。 
课程选文合理，内容丰富，讲课生动。 
是很好的一门课 让我学到中国的文学文化 
老师讲授好，学习轻松愉快 
教授讲的很好，很认真。 课程有趣。 谢谢！ 
接触到了很多优秀的文学作品 
内容非常有意思，可以学到更深一层去评论小说 
课程内容有趣，讨论课形式能引发思想碰撞 
老师上课很好，可以学到很多东西 
老师幽默风趣，课程内容非常充实，收获很大 
上课内容详实，老师很博学 
老师学识很渊博，讲的很清楚。 
老师认真负责，课程内容充实 
课程内容有趣，严谨，老师负责人，助教也很负责 
老师教的很好 学的很轻松 
高等数学讲解例题较多，习题课可以增加熟练度 
老师讲解知识点真的很好 
老师讲课讲得很好，很深刻，对教学很满意。 
老师上课比较简单明了，清晰易懂。 
学会如何解各种数学题。 
老师思路清楚，教课认真细致，有耐心。 
老师是该领域权威专家，受益匪浅 
课程进度分配得当，上课语言幽默，讲题思路很清晰 
老师讲解很详细，很绅士 
老师家的很深入、很仔细，对学生也是平易近人 
内容丰富，老师讲解生动有趣。 
满满的干货！！！！绝对是干货很多的。一点都不水。
老师上课很好，可以学到很多东西 
earning上供同学们下载。
老师上课准备很充分，讲得也很好~ 
满意 老师很认真讲的很好 
老师人很好，助教姐姐也很好 
作品和背景结合讲述特别有代入感 
老师上课讲的很有趣，很生动 
课程讲授的内容丰富，推荐的文学作品皆属精品 
老师讲课无压力，人很好， 
老师身体不舒服坚持上课，而且讲的很认真 
老师讲课条理清楚而且很有意思啊！赞赞的！ 
老师教了很多的知识，干货很多 
老师为人和善风趣，讲课清楚明白，教学难易得当。 
老师上课速度适中，而且深入浅出 
老师人很好，不懂的东西都能认真解答 
超级满意！！！！！！！！！ 
课程安排有条不紊，通俗易懂 
第二个代课老师讲的很好 
老师讲的很热情 感动了 
讲的内容十分深刻，帮助学习了很多内容 
老师的热情好、所以随学到很多东西 
我的英国文学知识更丰富了 
很好老师的教导对我很有帮助 
我喜欢老师讲的东西！ 
上课内容丰富，，讲课风趣幽默 
时间跨度较长，各方面都有涉及，老师讲课生动~ 
很好老师的教导对我很有帮助 
我喜欢老师讲的东西！ 
内容详实，老师的水平很高 
老师很好，对学习汉语有帮助 
老师上课很好，可以学到很多东西 
生动形象，老师和助教都很认真负责。 
老师上课非常认真，非常负责任 
老师上课不拘泥于课本，非常灵活 
老师讲课风格幽默风趣 
老师讲解生动，课上习题也多，很有效率。 
内容充实，老师风趣幽默，很难引起对社会学的兴趣 
苏老师真的很认真！而且讲的也很好！ 
超喜欢苏老师！这门课让我学到了很多～ 
老师知识面广，上课生动有趣，善于调动气氛 
老师知识面广，上课有趣 
老师好美啊，人也温柔有耐心，课文讲的很细致！ 
老师非常好 内容很充实 
老师对课本上每个知识点都会清楚地向我们讲解 
老师很厉害，我很佩服。 
讲课风趣，知识丰富，内容充实 
作业量不大 朱炎老师很幽默 
老师风趣幽默 让我对生科增加了兴趣 
课程内容丰富，讲解细致生动。 
老师认真负责解疑答惑 
老师很有趣，寓教于乐 
老师教学态度认真负责，讲课有条理，通俗易懂 
朱炎老师比较幽默，南蓬老师也挺好的。 
朱炎老师赞赞赞，上课风格赞 
魅力所在。讨论环节非常有助益，点赞 
老师上课风趣幽默，课堂气氛活跃 
老师负责认真，备课充分。 
了解了很多生命科学的知识 
老师准备很认真、内容很丰富。作业适量 
两个老师教，有视频看。 
老师上课认真，能收获很多知识 
老师和蔼可亲，很负责，讲解很到位。 
季老师的课件很详细~ 
老师能举很多例子来给我们讲知识 
内容很足，干货满满，活动也很有趣。 
学了很多不知道的东西 
学到了很多知识，色谱法等 
感到满意。老师每次准备得很认真。 
老师会讲很多医学类的拓展知识 
内容较丰富，可以整体了解到许多生物相关的知识 
上课很有趣，内容丰富。 
老师的课程知识量非常大 
内容丰富，讲课生动有趣，有深度 
我都很满意。老师讲的很好 
帮助～课后也愿意用自己的空闲时间给学生答疑～
老師上課很平易近人，很可愛啊
我都很满意 老师讲的很好 
非常满意，讲课生动有趣，非常仔细 
认真负责的老师，讲的很细致 
每次做报告让我的英语提高 
文学导读让我们学到很多经典作品的其他知识 
授课教师博学多闻，上课内容有趣。 
上课老师讲的内容给人惊喜 
陈靓老师又帅又幽默，很可爱。 
老师对文章有很多独特的看法 
老师很呆萌，讲课很好~喜欢恐怖小说！ 
读的文章很有趣， 分析的过程也让人大开眼界 
上课形式很棒，能充分交流 
读了很多文学作品，思想上有些转变 
提供丰富的材料，知识面广，对文学有了初步的认识 
老师非常专业 上课有趣 
老师儒雅且有见地，选的文章大多也都很有趣 
能够普及一些历史知识 
老师讲得很好，讨论课助教超级负责 
老师上课内容很丰富，讲得也很好~ 
老师超级好！超博学！ 
挺满意的，希望老师再多讲一些东西 
鲍老师上课认真负责，动作到位，手把手教我们踢球 
不错，能学到实用的足球技巧 
老师很耐心地教导，交给我们的方法也很好 
老师 循循善诱 教导有方 
讲解很认真，提升我们对足球的兴趣 
老师很不错，严格，公正 
老师认真负责，给的练习时间多 
虽然我很菜，但还是觉得课很能接受 
超赞的，老师很耐心，老师也经常让我们实践 
体能锻炼和技术锻炼很到位 
老师很厉害，课程很有趣 
老师很好，对足球更加热爱了 
鲍涛老师很有耐心，很亲切，足球课程比较有趣。 
老师体育技能精湛，让人佩服 
练习了足球技术，增强了体质 
课程内容太难，对于初学者有很大的难度。 
鲍老师很专业，也很亲切，给我们的自由时间很多。 
每个星期都在期待的一节课。真的很棒！ 
挺满意的，希望老师再多讲一些东西 
知识性很强，助教很细心 
老师上课风趣，认真负责，内容很多 
老师口头表达思路清晰 
老师讲的很好，加深了对历史的了解 
内容充实，推荐书目、论文非常有用。
老师上课讲授了很多有用的知识 
课程内容新颖，背景切合实际 
老师上课认真！也很体谅学生！ 
内容丰富，贴合社会现实，具有人文视野的科普课程 
老师专业知识丰富，上课风趣 
老师人很好，认真负责，上课幽默风趣，大赞！ 
我认为对于留学生来说，课程有挺大的难度 
老师很有趣，上课内容也很有趣 
超级棒的老师，无需多言 
老师非常热心，有水平。上课准备非常充分 
老师很耐心，讲得很细致，然后ppt详细。 
老师很好 特别好 讲得好 
老师和蔼可亲，教学认真，体谅人，教得仔细 
让我感到学校以外的社会，很满意 
非常自由，注重实践，给了很大空间我们学习。 
大实习时间内学的很多东西了 
这个课很有意思，学到了好多以前不知道的东西 
老师上课耐心生动，穿插实验故事，生动有趣 
老师非常认真负责，讲得很好。 
可以学到很多专业知识，知识面涉及范围较广 
确确实实学到了东西，老师都很棒 
老师很和蔼，很耐心，关注学生 
了解了一些病毒性疾病 
老师视角专业，态度认真，作业合理 
老师教很多部分，会学到的东西很多。 
授课内容丰富，有条理 
超级棒！！！！干货多！！！！ 
通过这门课，更深地了解，中国的文学发展和来源。 
老师上课很热情，内容也丰富 
老师上课很好，认真负责。幽默风趣 
上课生动有趣，课后讲解及时。 
超级超级幽默可爱负责！！！ 
知识点面面俱到，丰富 
课堂讲解非常生动形象，知识点挖掘也很细。 
老师特别好 教得好 人也好 长得还帅 
上课有意思，不打瞌睡。 
老师讲的非常好，很生动有趣 
老师超级赞！数学也很好 
老师讲课清楚、助教答疑耐心、作业布置合理 
老师上课幽默，备课认真 
讲了很多贴近生活的病与相应治疗方式 
老师教得好，知识很实用。 
老师很认真，对学生提问也认真回答。 
非常满意，上课内容很丰富。 
老师真的很认真负责，带病上课，科普了很多知识 
教师授课认真、内容详细。 
课件内容详细，有理论有例证解释，便于理解。 
说实话,这门课听起来很难 
老师讲解非常生动，内容有趣 
老师上课认真，内容充实。 
老师很好，丰富的知识，亲切 
开课老师具有个人魅力。 
老师讲课很有趣，人很可爱 
上课讲了很多关于人内心的东西，自己更了解自己了 
老师讲的很非常有意思。 
老师活泼开朗，讲课生动有趣。 
老师讲得很有趣，也能联系生活 
老师满温馨的，和助教和我们有很多沟通，我很喜欢 
教糖代谢的雷群英老师讲的超棒。 
每周有网上小测验，帮助复习 
老师讲的很细致，听的懂 
讲的很好，认真听的话完全能跟上 
老师教课讲得很好，解释得很到位 
不仅讲授知识，而且举行了参观活动。 
了解到很多高科技的东西，老师很有耐心 
课程内容有趣丰富，老师好 
老师很耐心，讲解的很仔细，上课幽默风趣 
老师回答问题很仔细~上课很认真负责 
课程深入浅出，助教在讲题以及批改上均相当赞。 
老师讲课很详细，一丝不苟但又生动有趣 
老师逻辑强大认真负责 
讲的非常详细，很有耐心和责任心 
授课内容贴近生活，教师授课形式多样，互动比较多 
老师讲课有趣，形式多样 
对于食品有了深入了解 
讲课生动有趣，老师非常和善 
老师都很细致和风趣，是一门很好的课 
老师讲的很有趣，上课兴致高。 
老师上课内容翔实生动 
组织了课外活动，课程有新意。 
字地耐心讲解，特别辛苦，很感动。
，及时解答学生的疑问，很感谢老师！
讲解完，有始有终的，特别棒！ 
力识字，觉得非常踏实。
老师上课条理清晰，能让我了解更多的知识。 
老师人超好，而且很体恤学生 
老师非常专业，上课节奏适中，能学到很多新东西 
上课内容丰富，穿插趣事 
每堂课都会为我们带来许多科研的前沿知识。 
嗯。。。挺专业的，有志之士可以选！
讨论环节锻炼了表达与组织能力 
学习形式多样，同学参与度高。
很有实用价值，老师很幽默，想法也很好 
老师讲解详细，风趣幽默 
老师上课准备很充分，讲得也很好~ 
老师讲课内容逻辑很清晰 
我喜欢老师讲的东西！ 
完全突破了我的传统认知，知晓了新的诗歌解读方式 
了解了解读诗歌的新方法。 
老师上课谈笑风生，引用极其丰富。 
老师上课谈笑风生，引用极其丰富。 
老师讲的很生动，仿佛打开了新世界的大门！ 
内容充实，老师讲课风趣幽默。 
老师讲的很生动，很容易理解 
老师讲课很有趣，收获很多 
老师授课方式新颖，讲授内容实用性强。 
老师讲课风趣，内容丰富，很有吸引力。 
讲的很好，细致，题目也讲了 
老师讲的都很好，很清楚 
讲的很仔细，能学到很多东西 
课程内容丰富 上课讲解详细 
老师知识很丰富，讲课很认真 
讲述非常棒，老师也会举很多与课本不一样的例子。 
老师很和蔼，课程很有意思 
老师涵养深厚，课堂轻松有内容，学到很多 
老师上课讲解很细致很到位 
课上干货很多，内容满满，教授知识很渊博！ 
知识点很多，老师讲解篇目很细致。 
邹老师认真负责，对待同学态度很好，是个好老师。 
掌握了很多史学原典的基础知识 
非常实用和有意思的一门课，很不错 
课程内容丰富，普及很多实用知识。 
老师风趣幽默搞笑，喜欢讲笑话 
老师人很好，知识讲解很清晰 
老师上课幽默风趣，吸引人 
课程内容有趣，深度恰当 
老师们讲课超认真，喜欢，而且满满的干货 
上课清楚认真，幽默风趣，有吸引力 
老师上课很幽默，内容也很丰富。很长知识。 
老师很有趣  讲得也好  作业也适量  非常好 
老师上课循序渐进，启发同学思考，详略得当 
老师上课很认真，很好 
陆老师十分随和！对知识的讲解还算细致。 
干货多，老师上课有趣 
老师和助教人都非常好，作业安排的量也很合理。 
很好,老师讲的很详细 
很满意，老师讲课主次分明 
讲的仔细，上课比较生动有趣，可以学到很多东西 
让学生对历史地理有一个基本性的了解 
课程内容广博，观点独特。 
内容很翔实，中西方比较的内容很有条理。 
老师很好 讲解生动 内容充实 
讲的很细，文科生也略懂 
讲解细致，知识点鲜明突出；
ppt内容准备充分 助教认真负责 
老师讲课没有口音，讲解比较清晰 
言，大大锻炼了思考的能力。
有两位老师分别讲宏观和微观，两位老师都讲的很好 
老师上课非常认真，讲到很多干货 
老师的讲义非常详实。 
本次课程带领学生进行了较为全面系统的了解 
超级棒！！！！老师讲得非常好。 
上课内容非常丰富，生动有趣 
框框中跳出来的，启发很大。 
很认真，改变了很多想法 
老师负责，上课水平较高 
注重学生的专业能力培养，给学生一些建议。 
老师讲课给我启发很多，能够引发我思考 
老师的教授很深刻，很广泛。 
老师课堂的讲解非常细致到位。 
上课、课件内容丰富、前沿。 
内容有趣，上课老师会讲些相关的趣事 
拓展内容以及上课方式 
老师上课的内容很有趣，课堂气氛活跃 
有效利用时间，上课内容较为丰富多彩 
考核方式很满意，课堂pre很有意思 
老师讲的很好，也学到了很多东西 
老师好漂亮好有气质。我以后还要选您的课。 
老师和学生的答辩很给力。 
老师对音标的要求及各类知识的介绍很扎实。 
老师上课准备很充分，讲得也很好~ 
课程内容丰富、有条理。王老师很耐心、温柔。 
加深了高中生物知识的理解 
课程的难易度、开课时间。 
上课有很多小视频帮助理解知识点 
老师上课很生动，结合了一些实例，听起来不枯燥。 
老师太可爱了 每节课都上的特别有意思 
老师经常放一些视频，能帮助我们理解课程 
视频加课件 加讲解 完美 
课程的难易度和PPT内容。 
对作业、出勤率要求很高，非常负责任。 
老师讲的很棒，能听到很多科学家的故事 
作业形式多样 上课内容扩展
上课知识点丰富且老师的逻辑性强。 
老师很温柔，思路清晰 
上课知识面广，生动形象。 
老师讲授清楚明了，能够将知识点讲的透彻。 
老师讲得很认真，时不时地询问是否有哪里不懂。 
ppt上内容很全面，讲课很细致， 
上课提纲清晰，同时作业量适中，适合巩固知识 
老师认真，负责，每一块都讲的很到位 
老师很平易近人，讲得也很好。 
老师讲解耐心细致，开展pre展示提高学生能力 
老师讲得风趣幽默，较为深刻的了解到了线性代数 
老师讲解知识点很详细负责 
课程涵盖知识丰富，教师讲解精彩 
老师讲课生动全面，容易理解。 
老师很有激情，很多自己的观点 
老师人很好，很有激情 
关于中国传统哲学理念 老师很会结合实际 
总体满意。上课很生动、很投入；内容全面、丰富。 
老师讲解详细，课程生动 
老师上课非常有个人风格，课堂气氛非常活跃。
老师讲解详细，指点耐心，课程内容丰富。 
上课有激情、有人文关怀。 
老师是一个很正派的人，传授知识也很注重以身作则 
老师很可爱，上课很好啊 
课程安排紧凑而富有节奏感与煽动性 
老师上课内容很丰富，讲得也很好~ 
让人了解中国经典的哲学 
点都讲得很简明扼要。 
课程内容很充实，学到很多知识 
老师对学生很有关心，非常满意。 
老师讲课细致，助教积极解答问题 
很喜欢，老师讲的非常仔细。 
老师很负责，课程设计得很完整很规范 
老师注重培养我们的思维和历史学习的方法。 
老师幽默风趣，内容很多 
老师是真的在培养我们对史料的敏感度和批判性思维 
学术性强、专业性强，对培养基础性能力有所助力。 
对文化典籍的讲解深入而有启发意义 
上课会补充许多书本以外的知识。 
课堂活跃，充满趣味。 
老师很和蔼，认真负责 
内容很好，角度会让你感到很新颖 
老师讲课认真负责，人很好。 
老师上课风趣，课堂气氛活跃 
内容很丰富，老师水平很高，段子很有趣 
对近代史的把握与讲解深具启发意义 
课堂活跃，充满趣味。 
老师讲课思路清晰，内容充实 
老师挺有意思，上课中举的例子我非常喜欢。
学到了很多传播有关的东西 
个人认为廖老师非常好 
老师讲课蛮有趣，很多干货 
干货多，可以学到很多东西 
很好老师的教导对我很有帮助 
老師講的東西很引人深思 
教授对留学生很好~！ 
呜呜呜呜喜欢两位老师 
信息量很大，老师上课准备很充分。 
带领我们发现广阔的世界 
课程连贯性好，讲授思路清晰，专业性强。 
课堂活跃，充满趣味。 
内容丰富精彩，形式多样 
老师讲课条理清晰，分析透彻 
老师讲课很全面，涉及面很广 
史论结合，对当代史有了基本了解 
庄老师课上的很好，人也很随和 两位助教认真负责 
学习了很多实用的知识 
课程内容丰富，有趣味性
老师非常负责 课堂内容生动有趣 
授课内容涉猎广、丰富 
老师讲课深入浅出，专业性、趣味性都很强 
老师教学态度认真负责，讲课有条理，通俗易懂 
1.上课内容与实际结合，比较好理解
讲课很有趣，老师很负责任。 
很好，很喜欢老师讲课，很细致 
内容很丰富，讲解的很好 
老师讲课清楚，作业布置好。 
老师认真负责，上课生动有趣 
老师和助教都很热心，上课上的很好 
课堂条理清楚，有例题分析 
老师非常认真负责！与同学的交流也很多！ 
老师很负责，对我们很关心 
讲解细致有条理，内容丰富。 
老师讲课节奏适当、思路清晰。 
老师很负责 讲课很有趣 助教人超级好 
教师授课认真、内容详细。 
上课方式多样，案例与时俱进 
让我学会了手球，并在比赛中找到快乐 
上课生动有趣，内容丰富有用 
学到了手球基本技能，锻炼了体能，老师也很好 
上课内容充实，能够有助于学生的体质提升 
这学期教学比赛很多！ 
内容很丰富，老师上课节奏把握得很好，获益匪浅。 
老师知识渊博，讲课生动有趣 
老师讲课干货非常多，让人感觉很充实很有意义 
促进了同学们时不时复习内容巩固理解的 
老师很认真，讲课也幽默生动 
在这门课我会学到了对社会学的知识 
上课生动有趣，老师讲解深入浅出，中西贯通 
老师思路清晰，积极的回应学生，互动感强 
学会了用社会学理论解释生活现象 
杭老师真的是一个超级特别的老师 
上课内容较宽泛，能够了解很多知识 
了解到数学有趣的一面 
老师人很好，教会我们体育和做人 
老师很风趣幽默，上课也很认真。 
老师人很好 手球很好玩 
上课有趣，活动时间多，老师能和学生打成一片 
老师上课认真负责，积极引导学生 
老师人很好，这学期也让我对这项运动有了一些认识 
内容新颖讲授清晰有启发性 
老师很幽默，讲课方式很好玩。
老师很负责，讲课仔细。 
老师吧概念都解释得很清楚 
老师比较简单的讲解了数据分析和数据报告的阅读 
老师人很好，教的也认真 
上课给予学生很多自由练习时间 
老师上课生动，课堂气氛很好，讲授也仔细 
老师授课风格幽默，很满意 
讲解深入，解答新颖，思路有独创性。 
老师很好，讲得很细致 
很满意，有幸选到这门课 
楼神的课很有挑战性，很不错 
很喜欢沈冰清老师，觉得萌萌的~ 
老师授课方式新颖，讲授内容实用性强。 
将我们认为无聊的历史讲地特别生动有趣 
老师上课内容很精彩，寓教于乐，让人受益匪浅。 
老师讲课内容非常吸引学生 
内容生动有趣，老师认真负责 
讲解很清晰，老师对于多元的观点很包容 
老师的期中和期末考试形式合理。 
上课内容生动有趣，与同学们有充足的互动 
老师对历史的讲解很有见地 可以丰富自己的知识 
老实人很好，讲的也特别好 
老师这学期提供了“宋庆龄故居志愿者”的机会 
老师对自己的工作很是热爱 
讲授时以故事形式开展，增加可听性。 
老师用自己对历史的理解上课，而不是读课本。 
都很满意，各方面安排合理，讲课有趣。 
老师讲话非常流畅，思路清晰。 
老师对论文很认真，学到了写论文的基本方法！ 
老师人很好，认真负责，上课幽默风趣 
老师讲课形式丰富，内容详尽，为人温柔 
对中国近现代的历史有了进一步的认识 
有较高的课堂参与和互动。 
课程很生动，互动很多 
老师好好，很负责，讲解方法独到 
老师的知识面很广，讲课认真，很有吸引力 
身体素质得到了锻炼。 
长拳非常有意思！老师也是！ 
课程非常有趣！开阔思维。 
上课轻松有趣，可以学到和生活有关的知识 
老师授课生动有趣，贴合现实生活。 
内容丰富，老师讲得清楚、流畅。 
可以从生命的角度更深入地了解这个世界 
总的来说特别有意思。 
两个老师人都很好，很和善 
内容充实连贯，讲解清晰生动 
老师讲课很有条理，把深奥难懂的理论讲得很清楚。 
不同老师来比较有专业性 
助教姐姐超级走心，老师们也很好~ 
很值得上的课，内容丰富有深度 
老师们很棒很专业很耐心 
老师讲解的很清楚，收获也很大 
邓杰老师和郝志景老师的课很有意思 
听了这些讲座收获很大 
十分满意! 感谢老师一个学期的教导:) 
老师备课很仔细，讲课非常有趣！ 
老师讲课超有趣 内容充实！特别喜欢！ 
上课氛围愉悦，话题开放 
老师上课风趣，助教负责！ 
老师上课风趣，可以用生活实例来分析数学理论 
老师水平很高，上课风趣幽默，深入浅出。 
学到了很多女权方面的知识 
学到了很多医疗方面知识 
通过这门课对遗传与疾病有感兴趣。 
十分满意! 感谢老师一个学期的教导:) 
老师讲的很通俗易懂，学到了很多 
比较自由易懂，可以学到有用的东西 
讲课生动形象，引导学生思考。 
老师们很幽默，特别是刘月华老师 
讨论课和平时讲解内容很充实 
上课很有趣，内容很丰富 
老师讲课认真，内容充实，非常灵活。课堂形式多样 
课程内容充实，让人学到实用的知识 
老师讲的很好   很详尽 
老实讲课内容丰富，而且容易理解 
感觉如果认真学的话，就能学到很多东西。 
老师很负责，讲解很仔细。 
老师上课非常认真，让人尊敬。 
讲课生动详细，以自身为例 
特别有实用性，老师特别有责任感 
教授讲的都很贴近生活，很容易理解。 
课堂互动性强，大量案例思考。 
老师讲课引导我们思考，学习了很多知识 
赵老师讲课非常清晰易懂，授课方式非常好 
干货足容量大，老师讲课质量高，和前沿研究接轨 
老师有很棒的想法，讲课风趣，推荐！ 
老师讲课各有偏重点，深入浅出 
俞洪波老师讲的特别有趣易懂，学到了很多东西。 
老师都非常有耐心的讲解 
上课内容全面丰富，老师都很强！ 
很满意！！老师对学生很认真 
境问题的未来和其对策 
课堂气氛轻松 老师认真负责 
老师讲课非常认真负责，讲课很有意思。 
老师很好，讲课内容丰富，仔细，很喜欢 
老师又帅！声音又好听！课上的又好！ 
老师很好，上课也很好 
老师教学很认真很用心 
讲解比较细，知识点清晰 
课件系统方面很好，及时，有用。助教也很热心。 
老师很认真答疑，考试也很认真，出试卷也很认真 
老师挺有耐心的、就是讲课有点快 
符老师很负责啊，特意抽课外时间帮我们答疑啊！ 
上课注重复习，认真解答学生问题 
老师知识渊博，态度亲和，及时答疑。 
老师很好，负责，讲解易懂 
老师人很好，讲课清晰幽默 
老师讲的很好，作业量适中 
很正常，系统，有物理思想 
讲解较为全面清晰，认真负责 
讲解清晰，会鼓励学生 
老师讲课耐心，从基础概念入手，让人不会手足无措 
老师的专业知识很丰富，讲得很好，很幽默 
讲课风趣幽默，知识点覆盖到位，并做出拓展 
课程内容有趣丰富，老师讲课也很好，人也好哈哈 
都满意！发哥最帅！！ 
内容新颖讲授清晰有启发性 
可以在课堂上得到充分的锻炼 
老师人很好，剑术也有意思 
这波老师都特好！！！真的！！！ 
老师讲的比较好，而且小组讨论很有意思 
老师很耐心，助教回复很及时。 
老师讲的知识点比较多，课也比较生动 
开阔眼界，认识了严谨的科学工作者们的风采 
老师讲课节奏适当、思路清晰。 
老师上课认真，精心备课 
同学做课程展示 不错 
课程并没有非常复杂，老师说的清晰生动 
课程涵盖知识丰富，教师讲解精彩 
课堂内容十分的丰富有趣，十分充实 
能很好的科普基因知识 
老师与学生的交流不错 
学了这门课程以后学到了很多知识 
内容丰富详实，很有启发 
老师人很好，上课也不错 
内容生动，感觉也不特别艰涩。觉得比较有趣吧 
老师上课很温柔，讲解很到位，超赞！ 
内容很丰富，老师也很细心！ 
学到很多知识，对生活有很多帮助。 
老师很棒，知识学到的多。 
老师很nice，水平很高 
仪器分析的延伸，很有意思 
老师上课非常有意思，课外拓展多，受益匪浅 
老师很幽默，讲解清楚 
老师上课很风趣幽默，满满的段子！ 
上课内容丰富，有思想 
老师讲得很好，和蔼可亲，每节课内容都超级丰富 
老师很有活力，讲课很有趣，也很关心体贴学生 
老师人很好啊，课程内容也很丰富 
老师真的讲的很棒啦！上课挺有趣的 
老师讲课有趣，内容充实 
老师水平很高，课堂组织很好，上课水平很高 
老师讲课十分有趣，知识性十足。 
有实验，提高了动手能力。 
实验课很多，可以让学生可以更多地思考 
教学内容有趣幽默，可以学到知识。 
除了知识传授还有实验、活动 
老师上课认真负责，带我们做了很多次实验 
课程中老师带我们做了有趣的实验 
课程内容丰富，老师授课思路清晰，上课形式多样 
老师负责，讲知识点较为细致 
老师讲了很多实践案例，很受启发 
1.个人独立实验，考验了个人操作能力。
讲得生动，能调动学生积极性 
普及，很有意思。小组的形式加强学生间交流。 
自由度较高，课堂也很灵活。 
课堂气氛活跃，老师风趣幽默，很欢乐 
老师会放一些科学视频，提起学生兴趣。
问答形式 老师很可爱 
不需要PRE、Translation。 
讲到了许多非常新的尖端的知识 
专业知识很强，上课幽默 
老师很敬业，讲课也很清晰，很有趣。 
老师很耐心，讲的很仔细 
讲得比较清楚，老师比较幽默 
老师讲课节奏适当、思路清晰。 
期末考核很实用，了解的知识面很广 
学到很多实际建厂的知识 
老师对东亚经济的认识很深刻 
内容丰富，讲课清晰，解答了很多问题 
老师授课方式新颖，讲授内容实用性强。 
老师去日本留学，知识渊博，能讲一些亲历见闻。 
在课上学到很多知识 丰富见识 拓展思维
对相关知识的学习有很大的帮助，难度也很适中。 
老师授课很专业，专业知识很丰富 
讲评详细认真，指导耐心 
讲授仔细，指导认真，实验也有趣 
能够带给我们很多启发，很喜欢 
老师分享自己的见解，还有人文关怀棒棒的 
老师态度很好，上课认真负责。 
可以初步了解英美文学 
老师对广告的批判很有见地。 
打下了坚实的理论基础，讲述的很全面 
老师上课知识面广，很棒哦 
老师特别好，上课上的很有意思，模块课中力推 
干货太多了，感觉一个学期上了三学期的课 
教师讲解详细，准备充分 
课程涉及的知识面很广，获益匪浅 
老师跟一些学生互动关系很棒 
老师讲解详细，指点耐心，课程内容丰富。 
收获很多知识，干货很多 
讲的很专业，思想很新 
针砭时弊，有实用价值 
老师对学生们很好所以可以学习轻松一点。 
老师很热心地教育我们， 
对学生很关心，讲课清晰易懂 
很好，很有意思 对我来说这个学期的最好的课 
老师上课很生动，很关心同学。 
内容深刻，老师讲的透彻 
老师非常的不错！讲的很有趣，也很有道理。 
非常喜欢这门课，洪涛老师很令人敬仰。 
学到了关于政治哲学的很多东西 
课堂范围好，笔记详实。 
授课内容引人入胜，老师认真负责 
1.杜老师的笔记很丰富，很详实。
老师非常负责，提供学生很多答疑时间，殚精竭虑。 
学到很多知识，老师上课很认真 
课程涵盖知识丰富，教师讲解精彩 
杜老师幽默风趣，教学能力一流，很喜欢 
社会学现象和道理，思维上很具有启发性。
四爷的课很有趣，很喜欢，也很感动 
老师授课有趣生动，对知识点的传授很到位。 
It was a good class. 
老师很热心地教育我们， 
每次写作后 改的用心，让我有进步 
对我的写作有很大的帮助，课件用的书很有帮助 
很好，很有意思 对我来说这个学期的最好的课 
老师授课扎实，备课充分，带动学生兴趣。 
很多干货，也挺适合非艺术类学生 
课程的安排合理，老师讲课认真。 
课非常好，丰富有趣，课堂气氛也好。 
老师讲的内容很丰富，带学生感受视觉上的建筑美。 
老师人很好，很耐心指导。 
老师所讲的东西都很新颖，拓宽了我的知识面
这课程很有意思！！我满意这课程内容 
感受到临床实际工作状态 
外科实习带教负责，可以学到很多东西。 
老师和蔼可亲，知识面广，学生上台介绍自我锻炼。 
老师讲课很有趣，学到了很多知识 
带教老师都很好！整体实习感受良好！ 
内科实习带教负责，可以学到很多东西。 
在实习时感受到临床真实的工作状态 
老师很有耐心，很讲究方法 
老师挺负责的，会给我们分析动作要点 
了解了剑术这一门传统武术。 
老师教的非常好，而且很关心我们，很负责。 
老师很关心学生，不过分苛刻。 
老师人很好，上课还会讲很多道理。 
老师教的很好，练剑术很有感觉 
让人能够仔细的预习，还可以欣赏影片 
课程比较自由，可以自己组织课堂 
老师很有耐心，讲课认真 
较完整地阐述了近现代国际关系史。 
很喜欢，（老师会讲笑话） 
压力下提高很大，内容充实。 
老师对学生们很好所以可以学习轻松一点。 
很好，很有意思 对我来说这个学期的最好的课 
老师很贴心，体贴学生不让我们挂科。 
老师讲得很细致，不懂可以随时提问。 
讲课具体、全面细致，知识点涵盖比较广泛。 
PPT较为详细，便于课后学习 
上课善于和同学进行互动。 
学到美国的国情政治因素 
太棒啦！感谢钱老师，最后的演唱晚会实在精彩！ 
课堂氛围很好，挺喜欢老师的 
形式丰富，老师负责，课堂气氛活跃 
老师人特别好，上课特别有激情！
堂外跟老师探讨学到的一些人生道理。
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
活泼，充满激情和创意 
了解到了很多中国历史 
老师很有耐心，讲课认真 
像听历史性的故事一样。。 
老师十分严谨，对论文帮助很大 
女神老师～内容丰富讲解充实学习轻松～ 
挺好的，课堂气氛活跃，老师的讲课也非常生动 
授课内容丰富 学习到了很多创意思维 
老师循循善诱 准备充分 
老师人超好，讲解很清楚，积极引导同学们进行讨论 
课程内容比较有特色，对建筑艺术的描述很吸引人。
见识了很多同学独到的设计思想 
老师人很好！！！！！！！课也很棒！！！！ 
课程内容有趣，老师认真负责。 
老师知识渊博，对我有很大启发 
对留学生来说，是好有益的课程 
老师很负责，形式很丰富。 
启蒙了思想，讲课很赞 
张晓燕老师女神啊！！！ 
逻辑清晰，节奏适中，循循善诱 
内容丰富；不同的老师的讲解有不同的风格 
可以学到很多东西，拓展知识面 
极大地拓宽了国际视野 
很好老师的教导对我很有帮助 
讲座形式很新颖，部分老师很厉害 
老师上课讲很多临床知识 
课程与示教结合，很生动 
有讲座，有干货，很好 
老师讲解得很容易理解。期末考是论文形式。 
老师讲课内容逻辑很清晰 
学到了政治与社会的关系和内容，多种理论和案例。 
我喜欢老师讲的东西！ 
能在英语文学上有初步认识 
老师好，学生参与率也高 
很好，很有意思 对我来说这个学期的最好的课 
一般般，感觉压力特大 
授课形式新颖，互动多样 
老师讲课很细致！很照顾我们！讲课也很精彩 
教师授课生动，对现实生活结合较紧密 
课程很有创意，上课氛围很好 
老师上课比较活泼，积极调动学生参与 
老师讲课很细致！知识渊博！让我学到了很多 
老师授课生动，引人深思 
非常好，老师、形式、内容都很好 
刘老师的课程作业比较丰富 
老师讲的内容和ppt很看得清楚了。 
上课有趣，内容丰富，案例多 
上课有趣，内容丰富，绘画史很有助于提升审美！ 
老师人挺好的，讲课内容也挺丰富的 
老师上课十分风趣幽默，很吸引人。 
课程内容新颖，有业界讲座很实在，教师和蔼认真 
学到都中品牌的营销模式 
老师非常有趣，讲课很生动！ 
内容生动，拓展视野，语言风趣 
人格魅力 讲课认真细致 
老师讲课很投入也很有激情，对电影的解读很独到 
老师上课精彩，和善幽默。课程陶冶情操。 
老师很棒，课程较难，干货满满 
老师上课很认真，讲解清楚 
老师十分明白我们的斤两。 
内容丰富有趣，考察和动手部分很有启发 
ppt很好，讲很多很有趣的知识
很满意 老师讲得很好 内容充实 老师很有魅力 
超级棒!!!!!!!!!
内容丰富，很有收获。 
教学内容有趣，得着不少 
老师非常好，每节课都是艺术的熏陶 
喜欢期中的设计作业！课上图片干货满满！ 
干货满满，有利于提高审美鉴赏能力 
能学到很多东西，老师也比较有趣 
上课思路很严谨。助教和老师都很负责。 
可以学到普通人不做的东西 
老师很美很有趣！讲课很生动～ 
满意，内容丰富，启发性大，老师讲解很耐心 
授课清楚，帮助记忆，知识点丰富，生动有趣。 
调理清晰，老师很平易近人 
学到的知识能够经常在生活中用得上 
老师讲的案例很丰富，很有意思 
老师讲的很好，课很有思想性 
对欧洲电影类型讲解透彻。 
课程内容有趣，有专业领域人士进行讲座 
课程思路清晰，电影观摩环节极佳。 
课程新颖。老师博学多才 
非常符合信息时代的潮流 
可以接触许多杰出的人物。 
都是新型医疗技术，与时俱进，学到很多 
形式多样，富有启发性。 
非常好，老师、形式、内容都很好 
老师课堂讲解耐心，非常认真。 
外国人很多~经验丰富 
都不错，老师上课数学过程讲的很详细 
老师很认真，知识点有逻辑，作业批改认真 
老师上课注重数学推导，作业批改认真！ 
老师讲解细致耐心，板书十分清楚。 
有关于的讨论觉得有意思 
引导我们对创业有所认识 
非常好，老师、形式、内容都很好 
能学到自己想学的知识，有利于自己工作。 
挺好的，我感觉老师教的很好，我很喜欢。 
老师的知识结构很清晰，讲述也有趣 
老师准备的PPT内容丰富，讲解得非常仔细 
老师讲解很详细，助教学长学姐也很有耐心。 
实验室和实验的设计都很好 
实验内容多样，有趣，老师讲解到位 
感受不同老师的不同风格，收获很大。 
每次的实验都很有趣。 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
老师人很好，非常照顾学生，和学生愿意互动 
课程内容丰富，形式新颖，很有趣味。 
老师的教学态度和内容。 
课程内容较为翔实丰富，教师注重与学生交流 
还没上过一节课就让评教，开玩笑？ 
讲解很细致，生动有趣。 
挺满意的，希望老师再多讲一些东西 
老师教学方式很新鲜，能够引起新的启发。 
有很多不同领域的老师给我们上课感觉很好啊 
课程内容丰富，增进学生上台做pre的能力 
内容丰富，对科研有所了解 
老师们各有所长，循循善诱。 
知识丰富，视野开阔。 
课程安排，内容设计方面 
老师课上推荐了质量比较高的文献 
老师上课挺不错，学到东西了。 
创新创意类课程让我接触了许多新术语和新奇的知识 
课有思路听的话，对学习汉语非常大的帮助。 
喜欢作文能让我锻炼和保持写作能力 
教师非常热情，很仔细的给留学生授课。 
内容多，与专业相关度大 
调理清楚，老师素质好 
内容丰富，讲解细致全面 
挺满意的，希望老师再多讲一些东西 
老师很nice，有配套练习 
课堂有活力，老师关注学生 
内容丰富扎实，引人深思 
老师讲课非常好，小组研修也让我学到了很多知识 
老师很有激情，逻辑很严密 
哇哇哇，老师上课超有意思，讲的内容也很有逻辑性 
“干货”很多，老师口才很好，很有趣。 
老师讲课很认真很好懂，涵盖内容全面 
老师很好呀，讲课很明白 
讲课风趣幽默，讲解了国内外灿烂的文明 
老师上课很幽默，了解很多文化 
老师讲课很好呀 对学生也很宽容 上课认真负责 
老师为这门课做了大量准备，呈现的课堂效果很棒~ 
对东亚文明有了概观的了解。 
老师在很多角度讲了东亚文明史 
老师举得例子特别切实际 简单易懂 
可以理解课程的知识和能力目标。很满意。 
老师非常认真教我们，学的内容比较多一些！ 
老师很认真，讲课内容干货很多
老师授课方式新颖，讲授内容实用性强。 
深入浅出，讲授耐心清晰。 
老师挺幽默的，上课也有很多收获。 
非常满意，老师讲课内容充实、幽默 
什么都很棒 尤其是放电影片段 
老师讲课超有意思！！！ 
老师讲课风趣幽默，通俗易懂。 
马凌老师知识体系完善，把历史讲得丰富有趣 
老师知识渊博，讲课娓娓道来 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
马老师认真负责，上课非常有水平，非常吸引人！ 
能够了解外国的新闻历史 
老师很有耐心，讲课认真 
老師非常非常有水平，學到了很多東西 
一门实用的课，各个专题来的，还是挺有收获 
崔老师学识渊博，低调亲民，讲课认真，五星好评 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
老师很有耐心，讲课认真 
从理论和国别角度全面地阐释了比较政治制度知识。 
包包男神，比较政治，大智慧！ 
了解到了 各个国家的 政治制度 
老师提供很多实际上的东西 
非常喜欢！！！讲的特别生动 
老师非常认真负责，讲课有趣，内容深刻 
包老师上课非常有趣，干货满满 
学到了很多之前不了解的知识 
老师很温柔，讲课有趣 
1，老师热情可爱,教学认真。
老师和蔼可亲，课程讲解与音乐欣赏结合得很好 
老师超可爱并且很能拓展我们的视野 
将历史、艺术、人文完美融合；
PPT内容清晰，音乐赏析让人更了解所讲内容 
讲的内容挺好的 科普向 符合七模的目的 
老师很不错，学到的东西很多 
老师比较有意思，会请同学上来弹琴 
老师内容讲的非常详细，受益颇多 
教授了很多实用的软件运用技巧，老师很负责。 
老师很善于鼓励学生，讲课内容很有趣 
教授对留学生很好！很满意~ 
知识非常系统，讲解十分清晰 
老师扩展很多课外知识和例子，很有意义。 
将生活中的现象与课程相结合 
老师很亲切，举的例子很有趣。 
老师讲课很认真，也很风趣幽默，讲得很具体 
老师讲解细致、有耐心，非常有经验。 
老师的讲解条理清晰，知识性强 
对各理论的介绍都很详尽。 
最满意的部分是老都关心留学生，真感谢。 
老师上课认真负责，很好 
讲课举例恰当，便于理解 
老师上课很认真，有关社会学的案例也很生动！ 
知识点很清楚，学到很多实际的研究方法。 
意见专业，引申材料多 学生自由发挥 
1，老师讲解专业认真，对同学耐心宽容。
全面，有趣，深入浅出 
老师的讲解很详细，知识性很强 
pre和读书笔记设置的很好。 
非常优秀，讲解非常到位 
老师很好，讲得很细致 
老师备课认真，态度认真 
课程十分有趣  涉及面广 
非常好，课堂内容生动有趣，老师幽默风趣 
思维方式得到了更新，拓展了认识视角。 
老师教授认真 内容丰富 
，得到锻炼（比如如何做一份不错的课堂PPT）。 
老师上课准备很充分，讲得也很好~ 
老师讲的很好，学习英语同时学到了很多美国的知识 
非常有趣，孙老师人很好，也讲到很多实用的经验 
这老师真的好 不是一般的好 
老师讲解细致，启发学生思考，锻炼学生能力。 
课程安排有条不紊，通俗易懂 
上课有条理，锻炼了学生做课堂展示的能力 
内容广且不深，用英语上文化课的感觉。 
老师讲课认真，有哲理 
内容充实，感觉老师讲的也很好 
老师上课注意学生的演讲水平。 
内容丰富，老师讲解生动有趣。 
有大量的阅读材料帮助理解 
老师讲解清晰，口语流利、标准，准备充分。 
老师们很用心，讲的很细致 
老师讲解很细，重视联系临床实际 
挺满意的 王颉老师简直太可爱了 
教师的教学风格、教师的水平、课程内容、授课形式 
内容充实、有拓展部分。 
老师上课认真负责，亲力亲为，和蔼可亲 
本次课程带领学生进行了较为全面系统的了解 
内容丰富，老师讲解生动有趣。 
很满意，课程内容新颖充实 
让我了解了很多有关艺术的知识 
授课内容非常丰富，整个体系很完善。 
很有意思的课程，内容较丰富，我很感兴趣！ 
很好！老师上课很认真很负责任 
老师讲解耐心细致，训练高效有素 
教师动作指导清楚明白，容易理解 
老师讲课很生动、易于理解 
老师认真负责很多干货 
课程安排合理，平时作业布置合理，上课认真对待。 
老师讲的技巧很实用，确实提高了英语听力水平 
为了提高英语听力很有用的。 
上课内容很丰富，很有难度。老师人很好 
分点教我们英语听力的各种技巧，练习有针对性 
课堂内容很实际和感觉能使用在具体情况 
老师讲解贴近课本，又能集取大成。 
不错，老师每节课都很认真板书 
老师讲课认真，讲得很好 
老师讲解细致，证明清晰。 
领略到了近世代数的魅力 
老师很负责，讲课生动 
老师很有耐心，讲的很细致，容易听懂 
上课讲得比较浅，好懂 
老师提供的学习素材丰富有趣，很有帮助。 
上课内容很丰富，老师很关心每位同学。 
老师人很好，英语能力有提高 
老师很认真，经常鼓励我们 
老师讲课很认真;作业反馈及时;态度和蔼温柔~ 
老师找的课外资料挺多的 
确实提升了英语听力的水平 
寓教于乐，也锻炼了听力水平 
非常满意，老师很细心认真，而且关爱学生。 
干货很多，语音听力得到提升 
老师上课提供了很多种类的听力练习 
课上会做很多的练习，对于听力水平提高有帮助。 
老师很细心，很喜欢老师。 
老师的观点很犀利，提供了新的思考角度 
可以理解课程的知识和能力目标。很满意。 
老师授课内容新颖充实 
老师很棒，教的东西很好 
老师很有逻辑&批判性思维，有意思 
老师贼好贼认真贼负责 
老师认真负责，考核方式新颖有趣 
老师的思想观念不随众、有个性，很喜欢。 
讲的很细致，课程也很有趣 
老师上课思路清晰，内容丰富。 
老师讲的非常不错，助教也很好 
能够通过阅读得到很多有关于英美文化的信息 
老师准备的资料内容丰富 
条理清晰，习题量适宜且有习题讲解 
老师讲得很细致，课件完整方便 
挺好的，老师讲的不错 
姚奶奶课件逻辑超级清楚对复习很有帮助。 
老师讲的很详细很清楚 
新奇有趣的观点；好听和流利的口语 
老师人很好，让我了解到了一些外国文化 
老师上课有趣，有亲和力 
思想新颖,见解独特,让人收获很多 
老师人很好 课上内容很有收获 
老师人很和蔼，课堂很有趣，也能学到很多 
岳老师的讲课，风趣又清晰，很喜欢 
很喜欢岳斌老师！知识梳理和阐释得很清楚。 
老师讲的很仔细很细心。 
可以很好的近距离感受化学的奇妙，很有趣。 
岳斌老师上课风趣，让我对化学充满兴趣 
学习到了很多知识，也督促自己锻炼阅读、口语能力 
老师上课认真，态度负责 
讲课很有意思！干货满满，讨论课也安排得很好 
老师人很好 考试也蛮轻松的 
细致入微，能够很好的掌握知识，非常满意 
老师很认真 每次下课都会查我们有没有打印PPT 
老师的ppt内容十分精简，并涵盖绝大多数知识点 
老师上课讲解地很好。习题解答也很及时到位 
上课方式能让学生很好的理解 
老师讲课很详细，认真负责。 
老师教学态度认真负责，讲课有条理，通俗易懂 
老师讲解很详细，助教学姐学长很负责任。 
老师和蔼可亲，很负责，讲解很到位。 
课程涵盖知识丰富，教师讲解精彩 
老师讲课认真，内容讲的很透彻。 
内容充实，知识点突出。 
PPT内容全面，老师授课清楚易懂。 
老师很好，讲的很细致 
老师很热情，授课比较认真。 
老师很好！！都很满意！！ 
上课认真，老师负责，风趣 
老师人超级友善，工作认真负责。 
老师特别认真，有习题解答 
学习了较多的化学知识 
讲课很好，也热情于答疑 
老师很有耐心，讲课条理清楚 
能够练习自己的写作能力 
可以学到对新闻写作与采访 实践的东西 
干货满满，老师非常认真 
老师很有耐心，而且十分细致。 
好~老师人好~会迷之点到我。 
老师讲解到位，很耐心～ 
给了我们很多锻炼口语的机会 
课程任务安排合理，老师上课有趣 
老师讲解细致，也很和善 
张老师讲题超级耐心，而且很有体系，难度循序渐进 
老师讲得很细致，进度不赶 
老师讲课内容充实、上课认真。能将例题灵活穿插。 
老师上课很认真，学到了很多数学的方法与精髓。 
老师善于启发学生思维，我觉得是个非常棒的老师 
老师幽默风趣！条理清晰！ 
老师的讲解很很风趣幽默 
老师上课风趣幽默生动易懂 
老师尽职尽责，讲课思路也很清晰 
老师上课认真，且精心备课 
老师讲得很好，很关心学生 
岳斌老师上课思路清晰，知识面也比较广 
严老师工作很负责，课堂氛围很棒！ 
老师讲解生动认真形象 
老师非常和蔼，在这门课上学到了很多。 
老师教学风趣，接地气，知识点易懂！ 
严爸爸讲课幽默，最好的淑芬老师 没有之一 
老师很nice，讲课生动 
老师相当负责任，很和蔼可亲的院士 
老师很有耐心，讲的很深 
赵老师讲课讲得很清楚。 
老师上课讲解蛮好的，助教答疑也非常详细。 
课程安排合理，平时作业布置合理，上课认真对待。 
老师把这门课讲的十分清楚 
上课思路清晰，逻辑性强，内容丰富。 
教师讲课方法好，能为同学接受 
老师比较认真负责，比较关注学生的学习状态 
课堂很有趣，老师很有趣！ 
老师讲课很细致！知识渊博，我学到了很多！ 
讲课条理清晰，作业培养能力 
非常好，老师、形式、内容都很好 
老师很好！学到很多！ 
老师人很好！！！！！超级满意！！！！！ 
老师鼓励学生发表看法 
老师人特别好，课堂形式好 
满意，老师很风趣可爱。 
老师很好，可以从课上学到很多东西！ 
老师上课的氛围很轻松，很活泼~ 
老师上课风格有趣 课堂气氛轻松 作业压力不大 
老师非常好，发音标准，上课认真 
老师很可爱，上课互动性强 
老师上课很有趣，人也很好，很亲切，我很喜欢。 
老师上课真的超级棒，老师真的非常有水平！ 
老师讲的内容很容易听懂 
课程内容有趣丰富，老师讲的很好，受益匪浅。 
老师很有耐心，也很风趣。 
老师上课很好，讲得知识很宽。 
老师上课讲授条理清晰，对知识点的讲授很到位。 
老师的PPT内容全面方便学生课堂学习 
老师讲的很好，也很细致 
老师知识渊博，解答问题详尽耐心 
很满意，老师教得好，很有耐心 
老师很幽默和善，上课很风趣，课堂氛围很好。 
内容丰富，讲解细致全面 
老师旁征博引，与现实结合紧密 
讲解透彻，内容生动有意思 
讲的很细致，课程也很有趣 
老师上课思路清晰，内容丰富。 
课件做的比较有条理，复习起来较容易。 
PPT做得很好，上课内容明确。 
老师的ppt内容很全面。 
老师上课很有趣 老师很亲切 
老师上课很认真，条理清晰，很喜欢 
老师讲课非常细致，课件内容全面，课堂活泼。 
老师专业素养高，课外补充多 
老师上课逻辑严谨，助教负责认真！ 
金老师因材施教 讲课细致 
了解了会计的基本规则 
老师人很好，课有意思。 
内容很有趣 书本高大上 
非常好，老师、形式、内容都很好 
老师讲课生动，能贴近现实 
内容丰富，老师很nice 
内容丰富，老师讲解生动有趣。 
内容丰富，能真正的提高口语交际水平 
很好，上课气氛，老师为人都很好 
很好，老师非常的可爱 
老师很认真负责，课程十分有趣 
内容丰富，讲解细致全面 
老师很厉害！讲授的内容很有用！ 
非常实用，学到了很多知识 
细致，内容丰富，非常有帮助 
老师上课认真负责，真心学习到演说的许多技巧 
确实提高学生公众演讲的能力及英语水平 
内容丰富，讲解细致全面 
实验很有趣，可以锻炼动手能力。 
能提高我们的公众演说能力，提高自己的技能 
老师上课认真，准备充分，课堂生动 
老师的课堂幽默风趣，讲解细致清晰 
老师上课很有激情，讲课也尽可能有趣 
很满意，谢谢老师辛苦上课！ 
老师上课很有激情，也尽可能的将课程教的比较有趣 
尹老师上课很有激情_(:3」∠)_ 
上课非常生动有趣，大家都非常认真听讲 
老师很好，讲课水平很高 
内容丰富，讲解细致全面，英文要求高 
大量实例，实践性强，教师底蕴深厚，和蔼可亲 
老师非常认真教我们，学的内容比较多一些！ 
课程内容详略得当，重点突出，知识面广 
课程内容很有趣，老师讲解也很好。 
老师讲得很详细，老师让人感觉很亲近，老师很好 
老师讲课生动，通俗易懂 
老师很温柔！讲解很细致，非常负责。 
学习了各种各样的有机知识 
上课如行云流水，例子丰富有趣 
了解了很多翻译名家和翻译理论。 
老师非常有趣，而且很尽责，很棒的老师，非常难得 
老师很风趣，上课生动 
本学期关于翻译理论的了解有所提升 
老师很有人格魅力，上海话教学棒棒的。
老师人很好，作业适中，讲课有趣。 
老师活泼可爱、讲解细致 
上课内容浅显易懂，老师讲授深入浅出 
ect带给我很多对于翻译的新想法！ 
老师很亲切，内容也比较丰富 
老师上课思路清晰，幽默而有富有内涵，非常满意 
课堂氛围好，课程内容安排合理，讲解有趣 
好 很好 非常好 老师特别有趣！ 
老师授课方式亲和，内容充实，课程内容有趣 
这个学期做实验很快乐，助教很耐心 
内容丰富，讲解细致全面 
老师特别温柔，课后作业很少，课业压力小 
现在想起来焊小车就觉得恶心，贵系药丸 
内容丰富，讲解细致全面 
可以将专业知识用到实地上 
尚未开始，非常期待。 
内容丰富，增加了对临床工作的了解 
令人很期待。可以增加实习经历。 
将理论学习与实际相结合，有利于培养实际能力。 
老师讲得很好，能够耐心地回答问题。 
都很满意，侯老师很亲切，讲得也很好。 
老师助教认真负责，课程内容清晰，逻辑条理清楚 
全英文授课，可以提高英语水平。 
老师讲课很好，非常认真 
非常好！讲了很多案例 
非常有趣，学到的也很多 
康老师超级好，不仅是教学方面。 
老师讲课很有趣，内容丰富 
老师很可爱，上课很认真 
教师上课轻松活泼，亲近学生 
老师负责，上课风趣，平时负担不大 
上课很生动，参与度高，形式多样。 
老師人好 上課氛圍好 
很好玩，很有意思，能学到不少东西 
课程内容有趣 老师有亲和力 
讲解较为全面，方法比较清晰 
老师课内讲课非常认真，并乐于解答学生疑问。 
丁丁人美心善真是难得的好老师啊，水平也高。 
老师营造互动性课堂，参与度很高 
老师水平高 上课互动多 
老师课讲得很好，能让我有很大的收获。 
上课方式很接近真实翻译 
知识点清晰，讲解清楚 
本次课程带领学生进行了较为全面系统的了解 
老师非常好，非常喜欢。 
非常可爱的老师，学到了很多东西 
老师很幽默，上课轻松有趣 
各方面都非常出色，令我获益匪浅 
老师讲课很有激情，很认真负责 
老师超级好，每节课都收获满满！ 
老师超棒 真的感觉学到了东西 
满意 很好 老师讲课关注学生 
老师教授知识充实，教学有耐心 
将书本重新分类总结成新的PPT，更系统。 
内容充实，讲课易懂。 
增强了我的口语技能和听力 
老师上课准备充分，干货很多，感觉学到许多知识！ 
老师水平很高，也会补充很多东西 
老师上课很认真，很有水平。 
老师的教学很有意思，课堂比较活跃也很有趣 
老师责任心很强很负责 
老师很有激情，课堂安排很紧促。 
有趣，能学到许多知识。 
老师讲课十分仔细，备课充分，内容难度适中 
老师讲课深入浅出，课程内容充实。 
老师讲课生动，通俗易懂 
对分析化学有了一定的了解 
老师PPT做的很详细，复习很容易 
课程讲解到位，思路清晰 
老师讲课有条不紊，系统生动，很不错。 
讲课逻辑分明，清晰易懂 
ppt很详细，老师讲的也很清楚 
老师人很好，学的东西很实用 
事情多，虽然能学到东西 
老师讲得很认真且有条理。 
老师讲课深入浅出，课程内容充实。 
老师非常负责，非常平易近人 
课程的安排合理，老师讲课认真。 
老师很有耐心，很和善 
教师平易近人，讲解细致 
老师特别为学生考虑，学到了很多知识 
非常满意！授课内容丰富多彩！ 
老师的态度和课程内容。 
学习了生物实验方法，对自己的身体有了新的了解 
尹老师真的说的超级清晰呀 赞赞赞 
实验都挺有意思的 也比较好做 
实验轻松有趣，增强动手能力 
老师教学态度认真负责，讲课有条理，通俗易懂 
老师和蔼可亲，很负责，讲解很到位。 
实验都还是挺有趣的，也学会了如何使用一些仪器。 
老师对实验的讲解很详细，指导很有耐心。 
内容有趣，寓教于乐。 
不同老师风格要求不同，但都认真负责。 
课程很有趣，也能学到实验方面的很多知识 
实验内容生动有趣，学习了一定的知识。 
实验有趣，丰富知识，加深理论理解 
老师授课各有各的风格，都很精彩。 
实验都很有趣，也能学习到知识 
生科实验的老师都好可爱啊超级喜欢！ 
老师教学负责，细心。 
实验有趣，能让我学到许多知识 
通过大量pre增强学生思考能力和参与度 
唐老师不想要考试为难我们~~~~ 
考核方式多样，老师风趣幽默认真负责 
非常满意，老师非常用心。 
老师每节课教得很认真，关心每个留学生。 
老师与学生的沟通比较多，老师很热情地教我们。 
能学到自己想学的知识，有利于自己工作。 
老师很负责，内容很充实，课堂气氛很活跃 
用了很多案例引入，不生硬。 
风格生动，老师有热情 
很好，老师激情澎湃的 
非常有意思的一门课，学到了很多与人相处的方式 
老师认真，课件材料内容丰富。 
老师人很好！亲切近人！ 
讲课超级好 案例分析也不错 
余老师上课很有激情，内容也很实用，很喜欢！ 
教师非常可爱。。哈哈。。 
老师的讲解非常生动清晰，整个课程也很系统。 
课程形式可以更丰富一点。 
很好，老师很认真，很专业 
老师很幽默，讲得很有趣，而且特别有用 
老师能力很强，收获颇丰 
老师上课很幽默，对学生很友善 
老师讲解清楚，内容丰富。 
这门课很棒，收获很多，谢谢老师！ 
课程扎实，对写作很有帮助 
老师真的人超好，讲的也特别好，学到好多知识 
老师很温柔，讲课也很棒 
词汇量丰富，作业批改认真，课程设置合理 
老师很专业，也很负责，有耐心。 
上课内容很充实 也很有用 
讲解清晰，氛围良好，老师认真负责。 
老师上课生动形象，课堂气氛活跃 
老师风趣幽默，课程内容实用 
学到了很多管理学知识 
课程内容全面，进度适宜 
老师很细心负责！批改作业很用心！ 
实用，学会了如何写学术文章 
老师非常认真负责，细心地指导学生 
老师整体授课水平高，教学体系完整 
老师们讲得很认真，受益匪浅 
老师上课认真，PPT制作认真。 
见习会有车子接送，非常棒！ 
理论与现实结合。内容很流畅很连贯 
张汝伦老师的课最受欢迎，教师座无虚席 
对我的专业有很大的帮助 
老师很nice 形式丰富 
内容丰富，讲解详细。 
老师的思维很活跃，能带动我们，意见很有启发性 
挺好的，上课内容很丰富 
课堂活泼有趣，形式多样 
讨论多、有很多pre的机会锻炼自己 
老师换成时丽娜老师了。。。 
老师锻炼了我们pre的能力 
老师很注重学生的discussion 
老师引导大家讨论，而且给及时的指导 
老师太好了，非常有主见 
给予了英语视角下的思维训练和表达训练。 
对口语和思维都是很好的锻炼机会 
Really appreciate it! 
阅读材料有利于开拓视野 
老师上课幽默有趣，完全英语氛围哦 
课程大纲清晰，教学安排很有条理，目的性明确。
内容丰富，讲解详细。 
老师有思想，上课有深度。 
氛围，专注的感觉很舒适。
看到你的评价很感动。谢谢！ (公共信息)
口语很棒，以身及人，受益匪浅 
底，也能让我们更好地融入进来。
Thanks~:) (公共信息)
风格幽默，切合当下外国文化 
老师教了设计方面的知识，很实用 
老师认真授课的态度和积极的准备 
平时作业虽然多，但是对能力还是有一定提高 
老师很有经验，讲课很贴近实际 
讲课细致，PPT制作的很精良 
郝老师真的超级可爱超级萌
内容丰富 课堂形式多样 
老师本人非常可爱，上课方式也很好 
学习曲线平缓，老师的讲解很清晰。 
老师上课很有趣，很喜欢 
张老师讲课很有条理啊。 
老师上课非常生动有趣，回答学生的问题也很热情 
张老师很耐心，善良。教学经验丰富 
老师会吐槽，分析很清楚。 
老师挺友好的，也学到了一些写论说文的方法。 
老师人非常好，讲的很清楚 
老师课程上一半之后换了。 
老师上课认真，讲解细致耐心 
老师结合线下线上课程并且协助同学答疑。 
实验课加理论课，很有趣，老师很用心 
挺好的，就是做pre占用时间太多 
老师水平高超，很有耐心 
能够提高英语论说文写作水平和逻辑思维能力 
老师人很好，问问题很耐心 
老师能够非常好的引导学生 
可以很好地训练小组合作能力 
老师每次都精心准备，题目非常典型，讲解也很透彻 
老师能够将问题讲解得很详细清楚 
老师讲得特别好，知识特别有用。 
学会了很多写作技巧也看了好几篇有思考性的文章 
言应用为我个人的写作指出了良好方向；
老师讲解提纲掣领，注重引导。 
老师挺认真负责的，要求也很高 
老师认真负责，能够很好地解答我们的问题。 
老师讲的写作方法很好，主要是能学到一些写作技巧 
老师水平很好 作文写得很棒 
比较满意，老师很负责，确实英语写作水平有提高 
老师讲课认真，对学生要求严格 
入大量精力修正并向我们及时反馈；
老师认真负责，知识讲解丰富全面 
老师很认真，鼓励自学 
老师讲课细致，与学生互动较多。 
老师非常美丽，善良。照顾留学生，努力教学。 
课堂的几个pre都很有意思 
内容很充实，老师很风趣幽默，能学到很多干货 
老师讲课有激情，还是能激起学生的兴趣 
老师很负责  实验很有趣 
女神的课，我就是喜欢。 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
上课很活动、经常让学生们回答问题 
江老师人很好啊！课也好！ 
感觉学习实质上的东西，并有成果 
收获到了很多物理技能 
一门实验课，让我体会到动手的快乐 
所有的老师，助教都很好，很负责任 
培养了动手能力，收获很大。老师们也都很耐心。 
老师随时帮忙解决问题，引导自主独立思考 
老师比较有耐心，注重指导 
老师讲的都很好，很细致，很有启发性 
你问我支持不支持我当然说支持。 
动手能力要求高，可以接触很多实验仪器 
老师们都很友好！也很可爱！讲解到位 
老师能够很负责地回答我们提出来的问题。 
实验内容有意思且有意义！ 
学会了很多物理实验原理和仪器操作方式 
了解了很多物理原理，并解释生活中的现象 
课程内容丰富，老师指导很有耐心 
物理实验非常有意思，能亲身动手完成很棒 
老师解答问题耐心细致 
课程很有趣，老师的讲解很详细 
这些老师讲课非常清楚，ppt做得很好！ 
老师的实验前的讲解很详细 
老师们都说的很清晰~ 
能认识到实验的魅力，增强动手能力 
能在实验中收获很多知识，有些助教老师人超级好！ 
经常在同学遇到困难时点拨同学 
助教都很不错，实验也讲解的很清楚 
给学生培养了实验能力，为将来科研培养科学精神 
老师们都非常负责，讲解实验到位，报告认真批改。 
我们通过动手感受到物理的奥妙 
能听到各位记者等，难得机会能抓到 
不仅仅对新闻进一步了解，还对体育有了进一步了解 
老师授课方式新颖，讲授内容实用性强。 
深入浅出，内容丰富。 
我最喜欢老师讲课的这种风格 
老爷子的课很有意思，但是期中考试猝不及防~ 
真的腾出时间让我展示，谢谢吴老师！ 
课程内容详细，老师讲解得很清楚 
老师很耐心，讲解也很清楚 
课程讲解详细，ppt制作细致清楚. 
上课讲解十分到位，内容丰富 
老师上课思路清晰，循循善诱。 
老师人超级好！而且内容很干货，收获很大！ 
老师上课内容丰富，能让我学到很多东西 
老师上课很幽默，人很好能学到很多东西！ 
非常满意，有趣而又有挑战性 
培养批判性思维，多方位学习英语 
老师认真负责，课堂生动活泼 
老师非常风趣，讲课内容清晰易懂 
很有趣 课程内容简明扼要 每周的邮件很清晰明了 
老师讲解的很清楚，收获也很大 
实验的步骤老师们都讲得很详细 
做实验的操作能力得到了提高 
老师答疑认真，为学生考虑 
实验前以及实验过程中会对具体实验进行指导 
设置有视频教课内容，比较方便 
自由度较高。老师回答问题较耐心。 
学到了网页制作的基本操作 
老师讲课很生动有趣。 
好评！老师超有耐心，很棒，教得好！ 
几乎全是网课所以没什么感觉.... 
课程安排合理，课下资料丰富，学到了很多知识。 
老师讲课认真仔细，容易理解，方便操作。 
资源很丰富，ppt和视频。老师人也很好 
教师授课认真严谨，解答学生问题及时，内容丰富 
老师是女神！最喜欢的课程了，又充实又有趣 
老师上课准备很充分，讲得也很好~ 
上课素材丰富，老师准备的十分认真。 
非常好！老师讲解非常到位，节奏活泼 
能学到很多专业软件的技术 
内容详细具体，难度不是很高。 
上课的内容，节奏，老师幽默风趣的上课方式 
教学与测验结合，分散了期末考压力 
学了这门课程以后学到了很多知识 
练笔机会多，老师有office hour 
学到很多 老师的分析和指导都很细致 
Jeff很有趣，教的也很意思 
I love you, Jeff!! 
的确很符合创意写作的名字 
老师上课条理清晰，提供了正确学习课程的方法 
内容很充实 讲解很有趣 
可以增强相关专业基础知识 
老师批改作业非常认真，耐心指导 
老师很温柔，上课的条理很清晰。 
好 很好 非常好 老师水平很高 
条理清晰，内容不错，挺有帮助的。 
老师上课耐心 有条理 喜欢杜老师 
讲课深入浅出，容易理解 
老师很认真，教学安排很合理。 
老师讲解的很清晰，讨论也很活跃 
老师讲解深入浅出，课堂内容丰富有趣 
课堂互动很多，内容丰富。 
老师讲解内容丰富 有启发性 
老师讲的很细致，而且以例子来说明，讲的很明白 
讲的很清楚而且内容吸引人 
老师讲地很耐心，满意 
练习比较多，老师讲得详细 
老师很用心，讲的很有意思 
培养了我们的人文素养 
课前收作业改为课间休息收作业 
老师的性格很好，也很关心学生，上课能讲到重点 
知识系统完整，为知识网络构建奠定了一定基础。 
老师很负责，讲课很认真 
老师教学认真，很满意 
老师教学认真，课程内容丰富有趣，令我收获颇多。 
老师讲的很好，有幽默感 
培养我们的艺术修养，拓宽眼界 
老师非常负责，学到了很多知识！ 
老师上课内容丰富，见解深刻 
老师上课内容丰富充实。 
老师专业上课有趣内容精彩 
Very good! 
我认为老师讲解很清晰，老师本人知识面也很广。 
老师上课谈笑风生，引用极其丰富。 
课程分配清楚合理，讲解有条理易懂。 
学到了很多PS跟Flash的知识，很有用 
能够掌握ps和flash 
课程内容充实，学习扎实 
老师亲自指导非常到位 
视频浅显易懂，让人能很好的自学。 
MOOC与线下相结合的方式很棒；教学效果显著。 
线上与线下相结合，线上有详细操作 
在课上学到很多知识 丰富见识 拓展思维 
视频很直观，讲解得很清楚 
机房上课时间少，比较轻松。 
老师讲解细致，每堂课上有测验可以检验学习效果 
老师讲的很细致、助教认真负责 
有条理，当堂测试，有效督促学生网络课程的自学。 
学到了很多有用的操作技巧 
满意。网课易懂，课堂考察及时。 
知识点讲解清楚，把复杂化为简单 
隔周上课没有较多负担，老师亲切答疑 
老师人很温柔哦，课程内容也很能锻炼能力 
网课讲得好，作业评讲及时 
老师讲课很好，视频制作很细致。 
视频课程很方便，上课测试可以起到巩固作用 
课堂上积极调动同学积极性 
老师讲得很生动，很细致 
上课有PPT展示，课后有一定的练习。 
内容详实有趣，问题切入面广。 
学到了不同类型的英语应用文 
老师结合了很多国外的实例来讲解，生动有趣 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
挺好的，老师很有条理 
讲授清楚，认真负责，作业内容合理，收获很多 
老师上课很认真负责。 
使我对计算机初级办公有了许多的认识和了解 
老师讲的很仔细，也确确实实学到了知识 
重点突出，讲解详细耐心 
老师讲课讲得很清晰，课件清楚明白。 
老师人很好，耐心，讲课好 
老师讲解得讲解得很好，办公自动化收获很大。 
老师非常认真，我收获非常大 
老师很好，很温柔，学到了很多东西。 
老师上课认真，对同学的疑问都耐心解答。 
讲的很实用，也很好操作， 
老师讲课详尽，不懂的地方会细心讲解。 
讲课较为生动，老师比较负责 
授课内容丰富，富有启发性 
老师讲的很好，也学到了很多东西 
老师上课讲得很清楚，答疑也很有耐心！ 
锻炼自学能力，多了一项技术 
有系统地教授了编程知识。 
课程的进度很好，老师的讲义很有用。 
老师非常和蔼，在这门课上学到了很多。 
让我明白我没有去学计算机的选择多么明智…… 
老师讲课很认真，课程时间安排比较合理 
讲解细致入微，分析问题深入 
学习曲线平缓，覆盖面合适。 
老师很nice 内容实用 讲解到位 
老师上课深入浅出，讲解清楚，使我能快速掌握知识 
老师很认真负责，上课内容条理清晰。 
有小组共同完成的作业，增进了互动 
小组合作内容较多，加强了我的协调能力 
非常满意，老师很体谅学生 
很开心，杨亚军老师上课很生动有趣，很有感染力。 
老师教学能力很强，课程安排教合理。 
内容丰富，老师整体水平高，上课较有趣 
课程生动、示教安排也很好 
上课形式灵活多样，学到了新知识 
实践性很强 比较干货 
老师很细心，教学负责！ 
利用数据对excel进行讲解，充分具体 
讲课耐心，讲练兼顾。 
教的内容很实用，老师解答问题很耐心 
内容丰富，有极大的实用性！ 
我并不是很清楚这个课程对我的作用会体现在何处。 
老师很耐心，很细致，讲的也很好 
锻炼了自主学习能力。 
作业布置的时间跨度合理，老师也能及时反馈 
老师非常耐心，对比较复杂的部分能够重复解释。 
老师讲得挺通俗清晰的，回答问题很耐心 
老师给的期末的复习材料很全。 
老师给分超级好的 感谢老师 
老师讲的不错，答疑很及时也很去全面 
内容安排比较多，有层次。 
有助于了解动物学这门课 
老师讲课生动，通俗易懂 
上课内容充实，大部分老师授课生动 
老师年轻有活力，教学教有趣。 
学到的知识能够学以致用。 
老师很风趣，课程内容很有意思。 
上课生动有趣，很好。 
老师人很好，帮助思维发散扩展。 
初步了解了逻辑、计算、智能的关系 
老师很好，要求也比较高。 
老师很负责任，口语挺好的，能学到很多。 
课程内容难度适中，实用性强 
能学到一些英语应用文写作的技能 
学到一些应用文写作的知识 
课程准备认真，讲课不枯燥。 
讲课清晰明了，容易让学生理解 
老师授课认真，为人非常nice 
老师讲解清晰内容充实实用性高 
很满意，老师非常认真耐心 
讲解详细，讲解之后进行操作很好。 
老师很耐心，不厌其烦 
讲解比较细致，老师人比较好 
讲课清晰，课堂跟进很稳 
课堂内容很充足，而且经常有课堂小练习 
老师要求严格，学到很多东西 
老师上课认真仔细，助教非常耐心负责 
课程比较充实，老师讲解也比较仔细 
本课程互动性很强，锻炼思考能力，学到不少知识 
老师讲的比较清楚，作业布置的也还合理 
老师很幽默，讲解很细致！ 
学习到了看一些疾病的图 
上课内容枯燥，进度太快 
老师能结合临床 介绍很多病例 
老师讲的很详细，确实了解了很多相关知识 
没有程序基础也可以听 
老师很照顾没有基础的学生 
浅显易懂，难度正好。 
很满意!阚老师讲课很好很清晰哦。 
老师讲课很清楚，算是很好的老师了 
逻辑清晰，节奏适中，循循善诱 
老师很认真，对学生很负责 
老师人很好，课间总是问同学们懂不懂 
老师讲的内容很特别啊，期末论文范围也很宽 
怎么说呢，体现了我校的包容性吧…… 
拓展丰富了很多课外知识 
很有趣，也能增大知识面 
很有见解的老师，学到很多东西 
上课内容很充实，讲解详细。 
对未来的编程学习打下良好的基础 
老师非常热心，助教非常有趣。 
老师讲课节奏适当、思路清晰。 
老师认真负责，讲解很到位，让我收获不少。 
思路和知识点讲解清晰！课堂组织也很生动 
老师风趣幽默，很认真 
回学到世界多样的建筑物的形象 
老师讲课风趣幽默很喜欢的 
老师和蔼可亲，很负责，讲解很到位。 
讲很多不同方面的知识 
老师很有个性，讲课有趣，不拘束 
老师人很好，讲的也挺有趣的 
教授对留学生很好！很满意 
上课讲的很仔细，很喜欢听 
虽然我是个文科生，不过确实长了很多姿势。 
课堂内容符合我懂的需要 
老师认真授课的态度和积极的准备 
丁庭波老师讲的很好，很有趣 
老师上课注重方式方法，幽默风趣 
老师讲课很仔细，学到了很多知识 
老师和蔼可亲，讲述通俗。 
老师很棒，知识学到的多。 
分子生物学的基础，值得学习 
非常注重培养学生的独立思考能力 
老师很棒，知识学到的多。 
内容设置合理，老师上课有趣 
老师上课风格幽默有趣 
老师要求很严格，讲课也很好 
课程内容有趣，严谨，老师负责人，助教也很负责 
老师教学认真  进度快 
老师很强势，讲解很到位 
老师认真耐心，能调动同学的积极性 
内容丰富，让我们更多了解医院的运转模式 
老师很认真  努力调动我们的思考 
老师乐于解答同学问题 
老师很好，有问必答，耐心解释；上课速度合适。 
老师很亲切，有素养，讲的很有视野和宽度 
教授讲课思路清晰，所学的知识都有益 
老师声音很好听，很温柔，学贯中西。 
老师授课方式新颖，讲授内容实用性强。 
老师上课上的很有趣，知识结构清晰，内容丰富 
老师人非常好，说话很温柔，讲的也很好，很有思路 
很喜欢这个课，也喜欢老师。让我学到了很多。 
知道了关于美国文学的很多知识 
课程内容很丰富，老师讲课时能旁征博引 
授课内容丰富 有很多干货 
老师很温柔，深刻很认真，能学到很多东西 
很赞，学到了很多知识 
象地加强了对于英语发音的记忆；
没什么问题问题，都挺好的 
接触到了英音美音，很受用 
老师很棒，讲解幽默风趣，对待学生认真负责 
老师上课很有条理，有条不紊 
老师授课内容很丰富。 
老师授课认真，备课充分，专业知识好 
培养了全球视角，增强了对全球卫生的认识。 
多学科能学到很多东西 
老师相对教学经验比较足 
老师工作认真负责，讲课清楚明白。 
满意，老师教的很认真 
内容全面，知识点应用的要求很灵活 
老师讲课内容逻辑很清晰 
老师准备的东西很多，上课干货很多 
课程很轻松，干货满满，欣赏了很多建筑美图。
内容丰富，老师讲得很有趣。 
很满意！本课程是我每个星期最期待的课之一。
学到了不少东西，感觉在以后的生活里都能用到 
课堂内容丰富，老师的观点很有启发性 
，突破了中国根深蒂固的美学观念；
老师很棒，知识学到的多。 
老师认真授课的态度和积极的准备 
有野外实践还可以学做植物标本 
内容丰富，课堂形式多样化 
课程内容有趣，老师讲解生动 
老师教的内容十分详尽 
老师讲课深入浅出，有条理。 
老师讲课明白清楚，课件和作业答案上传及时 
老师上课讲的PPT很实用 
讲的挺好的，井井有条，就是课程太难了 
老师上课认真细致，每一个知识点都确保我们听懂了 
老师讲的很好，从不拖堂 
老师上课风格幽默，极具个人魅力 
老师很认真，教的很全面 
很好，就是基础日语一选不上 
课程进度契合于学生，课程内容丰满，学习效果较好 
老师对知识有很多扩展 
对日语基础知识的讲解有条理，深入浅出易于理解 
学会了日语自学的能力 
老师会讲一些日本文化和自己的见闻，很有趣 
对零基础很友好，基础能打得很牢 
王老师对知识的讲解可以说是非常清晰易懂了！ 
从小时候很喜欢日本，想学日语，很喜欢这个课。 
老师会带着大家一起读。 
老师上课有很多文化和生活的知识，讲解也很细致 
老师认真负责、温柔耐心 
课堂互动多，让同学能掌握得更好 
补充资料很充足，老师幽默风趣，课堂教学形式多样 
老师学识渊博 上课形式多样 
The course is okay. 
内容充实老师讲解清晰 
课程安排有条不紊，通俗易懂 
老师很关心比较弱的我，还约了面谈。 
老师教学十分认真，态度十分严谨 
我很喜欢老师上课时的激情与认真 
教授讲的很好。 课程有趣。 谢谢！ 
老师讲的真的很好，一听就会懂的老师想说什么 
老师很好，对学生的问题都会详细认真 
老师水平很高，与我们有很多互动 
上课氛围愉快，老师视角专业，内容广泛 
老师很认真负责，课程收获很大！ 
还是教了一些东西吧。。。 
老师讲课风趣幽默，我学会了很多专业知识 
不知该如何评价，老师讲的很细，可是我不懂 
讲的很清楚，对作业的问题也有讲解 
老师讲课详细，PPT内容很全 
讲解仔细认真，因材施教 
教师授课认真，内容展开清晰易懂，授课经验丰富。 
课堂例题讲解较透彻，老师讲课很认真很投入 
课程内容有趣，严谨，老师负责人，助教也很负责 
老师讲解的很清楚，收获也很大 
华老师讲课调理很清楚 
老师认真负责，讲解清楚 
老师比较严格负责，几乎不拖堂 
老师还可以，讲得蛮详细的。 
能听到很多好听的音乐 
介绍了不同种类的爵士乐 
内容丰富，形式多样，老师也很负责 
上课无压力，老师人很好 
能够了解较多知识，同学pre也很精彩 
老师讲课认真，有所收获 
老师上课幽默风趣，认真负责 
比较系统地介绍了爵士乐的文化 
满意的是我选上的时候很开心 
在课上，作为一个歌剧盲的我，懂了很多。 
课堂气氛轻松活泼，对音乐有了更深理解 
老师十分nice，一学期下来收获颇丰，感谢。 
老师的课让我了解了很多关于音乐的知识 
老師人很好，課堂有趣 
老师音乐素养很好，音乐功底深 
老师很认真负责，准时上下课 
准备充分，讲解细致。 
老师幽默风趣，课堂气氛活跃 
老师上课很有趣，内容也很有意义 
课程内容与生活息息相关，讲解生动有趣 
讲课生动有趣，内容充实 
老师很有趣 很有意思 
老师很有趣，各种相关事例都很吸引人。 
课堂气氛很好，促进思考和讨论 
老师结合自己的亲身经历 
课堂自由，参与较多，可以学到一些东西。 
内容生动有趣，老师认真负责 
非常有意思的思考工具，很喜欢这门课 
老师着装举止谈吐优雅，上课娓娓道来 
课程安排合理，平时作业布置合理，上课认真对待。 
老师上课比较有意思，还不错 
视频有意思，许多误区被纠正 
先让我们自己阐述再给出见解 
老师学识渊博，认真的解答我们的问题，超级负责任 
学生可以做PPT自己上去讲 
学生讲解ppt有助于多个角度理解历史 
课程安排有条不紊，通俗易懂 
朱老师给我们观看一些纪录片很有用。 
充分发挥学生上课积极性，提高学生参与度。 
老师博学，上课富有激情，内容充实 
让我领悟到了历史的魅力。 
老师教学认真负责，内容丰富 
课程压力不大，还能开阔视野 
内容丰富有趣，上课十分愉悦，学到了很多知识 
老师人好，罗老师很可爱 
老师认真负责。讲课质量高 
团队一起做项目很有趣，老师的讲解让人很有收获。 
环境。能跟其他学生在一起做实验。 
非常好，对我的学习有很大帮助。 
有机实验很有趣，老师原理讲解的细致。 
老师讲课细致，关心同学，认真负责。 
满意，老师认真负责。 
内容丰富有趣讲解清楚 
了解 熟悉了各项实验操作。 
危险的有机药品老师会很细致地警惕 
助教人不错，老师也比较有趣 
实验操作讲授清晰，安排合理 
认真仔细，注重培养学生的动手能力。 
课程安排有条不紊，通俗易懂 
老师和助教都很好！！超级满意！！！！ 
老师讲解非常细致，课堂内容丰富紧凑 
老师和助教亲和力非常强 
助教和老师都很认真，助教很负责 
老师都会明确指出错误，学到很多。 
理论与实践相结合，锻炼了自己的实际操作能力 
助教比较认真负责，实验时讲解的也很深入 
助教老师很温柔，很负责任 
老师循循善诱，实验室气氛活跃。 
老师和蔼可亲，有机实验很有趣 
助教很负责！！！！人超级nice!!! 
内容丰富，老师讲解生动有趣。 
实验过程中老师很耐心的指导我们 
老师认真负责，讲课清晰 
讲解和演示认真、负责，注重动手能力的培养 
课程内容有趣，严谨，老师负责人，助教也很负责 
助教很可爱！有机很有意思 
老师讲课认真，有所收获 
课堂比较放松，学到了近年来国家和世界的举措。 
肖老师和钱老师讲的都很好，的确学到了不少东西。 
老师讲的非常棒，也比较轻松。 
老师认真负责，为学生着想，我喜欢 
讲课条理、清晰，很有意思 
老师将学生分成了12小组
老师讲课很认真，讲课内容贴近生活实际 
老师讲得很清楚，内容丰富 
讨论课主题都具有代表性 
老师人非常Nice，助教也很好 
老师上课给我们讲了很多人生哲理，受益颇多 
讨论课很好，参与度很高。 
网络课程里的老师也很有趣 
上课风格轻松，讨论的机会很多，充分激发思维。 
讨论氛围良好，课堂生动积极 
课堂讨论气氛热烈，教师能引导参与讨论 
老师讲得很好，很负责！实践活动很有收获 
很喜欢课程中的社会实践 
会提供很好的实践机会 
老师上课干货满满，收获颇丰 
新常态这块学到了很多 
内容充实，开阔了我的眼界，并且是我感兴趣的内容 
老师上课讲了很多贴近时事的知识 
学到了一些社会主义市场经济的知识。 
回答问题很细致，上课很认真 
非常满意，很多讨论扩展知识 
和时事联系得很紧密。 
让我深入了解了法医血清学 
老师幽默风趣，讲课能够调动起学生们的积极性。 
老师还可以，作为水课不错 
老师上课内容比较简单容易接受，课堂气氛很好 
这个课程内容对我专业有点帮助 
了解到了很多关于人口学的内容 
课程内容丰富，学到很多 
老师讲课和讲义都异常详细，学到很多 
课程安排很合理，课堂也不失趣味 
老师上课的方式非常温柔 
老师的视频很经典、好看 
老师亲切，与时政相关 
让我对毛泽东的思想有了一个大致的了解 
老师讲课内容紧贴教材，同时又有提升 
有一个可以pre的机会，对于个人的能力很有帮助 
上课内容贴合时政，不无聊，有现实意义。 
专业性强、时代性强，注重方法与实际的结合。 
不同的章节都有专业的老师进行讲授，更精细化。 
能够学到一些健康教育基础知识 
老师讲解详细，课程生动，知识丰富 
每个老师都很认真，讲课清晰。 
能够学到很多有用的知识，还有实践操作的机会 
课程内容对日常生活很有帮助。 
感到很满意，涉及到大学生健康的各个方面 
教学内容可以很好的帮助学生提高生活健康常识 
课程很精彩，穿插着讨论和观看影视资料。 
老师人很好！知识渊博 
老师讲的生动形象，幽默风趣。 
科学和哲学的结合 很棒！ 
讨论课很有意思，引发了我的很多思考 
老师讲课认真负责，条理清晰。 
讲课生动，老师认真负责 
老师很随和，讲课有吸引力 
老师生动的讲课  同学们热烈的讨论  很好 
了解生命科学发展过程以及其中哲学思想的发展过程 
老师讲课讲得非常好！ 
各位老师都讲的很好！ 
朱老师张老师等等老师讲课都很有趣~ 
蒋老师太可爱啦、太可爱啦 
严谨又和蔼，耐心加有才 
老师教学态度认真负责，讲课有条理，通俗易懂 
老师上课有激情，对物理学热爱，教的很好 
上课很有趣，平时没有作业没有压力哈哈哈 
结合案例讲解生动易懂，从中获益匪浅 
在宏观上对法医学有了一定的把握 
内容丰富，让我了解了法医学这门学科 
不同老师讲授不同领域，生动有趣。 
讲解细致，形式多样，难度适中，内容非常有意思 
老师上课思路清晰，有较多拓展 
老师很和善，讲课也比较有意思 
讲课生动有趣，逻辑清楚，收获很多知识 
课程内容很有趣，老师讲解也很好。 
老师讲解很认真，上课生动 
感到很满意，能学到不同方面的内容 
多名老师轮换授课让我们得到更广泛的知识。 
拼盘课，能体会到不同老师的讲课style 
分析独到深刻，教学方式独特。 
课程主题分期，比较容易理解。 
超级好呢！可以和女神面对面交流！ 
知识全面，讲解到位，知识拓展很好。 
内容充实，主题鲜明，讲解详细 
老师非常认真，上课生动有趣。 
课程内容饱满，课程形式有趣 
课程涵盖知识丰富，教师讲解精彩 
是必要的社会实践内容 
老师很好，讲课很认真 
郎老师讲课很吸引人，把政治讲得很有趣。 
课程涵盖知识丰富，教师讲解精彩 
对待历史人物要客观公正 
老师讲的内容非常切合实际。 
讲课生动，放视频激发兴趣 
，很难得，能体会到老师很用心。 
课程内容和生活息息相关，很有趣，老师也很幽默， 
非常满意，表白老师，上课超有趣~活动多多 
老师很nice！~讲课也很有趣w 
的……对生活很有帮助；
讲课很认真，很清楚，老师很负责任，对学生很好。 
翻转课堂进行的很好，让所有的学生都参与了进来 
内容生动有趣，上课形式丰富 
非常喜欢新颖的翻转课堂模式 
教学课件很精致，上课形式比较丰富。 
老师上课很风趣，教学不会使我感到乏味，点赞。 
上课形式很好，互动很强，还去了实验室 
上课讲解细致，语言生动幽默；
来课上讲座的行业精英挺多的。 
接触到最前沿的企业讲座 
老师很负责任，很认真 
可以接触业界成功人士，实践性较强。 
老师们非常认真用心，课程内容丰富 
课程内容非常实用，讲解生动，思路清晰 
学到了很多沟通技巧 受益匪浅 
课堂内容新颖，有前沿价值。 
课堂生动活泼，内容有趣。 
老师认真负责，严谨认真。 
老师认真负责，讲的很好 
老师讲解清楚，实验基本无困难 
上课挺有趣的，佛教经典讲得很仔细 
很棒的课 老师和蔼温柔 让我对佛教有了新的认识 
课程内容丰富，老师们非常认真负责 
老师上课挺有趣的，各方面都很贴合学生需求。 
课程气氛轻松，实用性强 
这学期的翻译练习让我们的翻译水平有很大提高 
男神啊～对定量了解了很多。 
挺好的，就是感觉课程难度比较大，讲解内容有限 
授课教师经验丰富，授课生动 
老师讲课很细致！幽默风趣，知识渊博 
超级满意，为老师疯狂打call 
很有趣的课程!喜欢! 
老师讲解非常细致，答疑也很有帮助。 
老师幽默风趣，课程内容充实。 
素材丰富，覆盖面广，老师认真负责 
会了解到更多关于文化层面的知识 
festival听力很有挑战性，是不错的教材。
真心感受到拍电影的辛苦 
课本可读性强，内容丰富。上课风趣幽默。 
期末复习的时候可以发习题答案么 
老师很好，讲课很细致 
课程中可以看到很多优秀的微电影 
所讲述的微电影主题多样化，上课互动性较强 
老师人超好 认真耐心 
教师上课方法独到，和蔼可亲 
上课轻松，形式多样化，老师上课生动 
上课很有意思，和看到课程名称料想到的一样 
老师上课很认真，热心地教学生 
上课的任何方面都很满意 
陈老师讲解十分细致，容易接受 
课程内容设置非常有趣，课堂pre进行的也很棒 
课程内容丰富，生动有趣，极大拓展了知识面 
上课时的知识面很广，讲得生动。 
1. 老师讲课挺有意思的；
课堂讲授，ppt演示， 
注重对学生能力的培养。 
pre的形式比较自由，每个人能发言 
老师很幽默 教学很负责 
教师专业水平高，讲授内容前沿 
对媒介的理解更加深入 
老师很好，想认真学习 
老师经常开玩笑，很有意思 
老师上课的讲授条理清晰，课件有趣！ 
理论与日常生活有结合 
学生参与实践内容，对课件内容有深入的了解。 
老师讲得很认真，所学知识也很实用。 
这门课老师讲课很认真，所学知识也很实用。 
课程充实，考核方式多样 
老师讲课内容很详细清晰，通俗易懂，深浅得当
阅读材料很有挑战性，促进我提高，很好！ 
学到了我们需要多关系环境问题 
这方面没感到兴趣的我进步了很多 
首先，老师很善良，支持学生
很锻炼法语听力！知识也很有趣！ 
C'est intéressant 
老师讲的很好，系统的了解了人与空气污染 
我感到满意的是老师用英语讲课。
老师讲解清楚，作业讲解及时 
试验和理论分开这种方式感觉很好 
老师讲的比较容易理解 
教师的教学风格、教师的水平、课程内容、授课形式 
陈红、刘琼老师大赞！！！！！ 
内容范围广，中英文结合教学。 
老师们很有心，热情，讲的很仔细 
老师讲的很好，很具体 
老师很有情怀，有感染力 
案例和理论结合起来感觉更容易理解 
老师上课幽默风趣，让我受益匪浅。 
很满意。老师很善良，而且很充满热情 
老师说话速度对留学生很适合。
太有趣了，讲课速度正好 
老师对于作业反馈讲解很详细。 
谈判模拟有临场感，老师上课风趣。 
老师水平很高，课堂组织很好，上课水平很高 
老師教得很好我很滿意 
老师很认真，很负责人，让我们学到了很多东西。 
讲课很细致，很有趣，能引起不同专业的同学的兴趣 
内容充实，老师讲课形象生动。 
老师讲的很前沿很有启发性 
内容很充实，走在科技的前沿！ 
内容相对比较有趣吧。 
形式多样，助教负责。 
期末论文长了很多知识 
老师上课听取学生意见。 
老師講課有趣，貼近今日時事 
老师上课十分有趣，有案例分析帮助理解法律条文 
课程安排有条不紊，通俗易懂 
拓展知识面，开拓视野，很有意思 
更加了解国家之间的合作以及国际法的法律。 
上课幽默风趣，观点多，启发思维 
老师讲课非常有趣，很生动，学到了很多。 
所学内容相当有用，且节奏适宜。 
老师上课气氛轻松，讲解细致准确。 
老师特别温柔，讲的东西也很有用 
老师讲课生动，通俗易懂 
钟老师对课程评分的设置很棒。 
老师很负责，讲课很投入 
授课有条理，内容丰富 
老师们都特别好，很耐心也很热情。 
上课风趣，能学到很多东西 
学习了这课程以后，学到了很多知识。 
杜老师讲解思路很清晰，ppt做的细化而又认真。 
杜老师很负责，很认真，上课一点也不含糊！ 
老师很有趣，课程讲解详细。 
老师上课气氛轻松，讲解细致准确。 
能学到很多，教学内容也很有趣 
老师原理讲解清楚，触类旁通，助教作业批改认真 
课程结构严谨，老师讲授深入浅出 
老师很敬业细心，课程内容也紧跟立法动态 
老师很和蔼，助教也很好，讲课的方式也易懂 
老师认真负责，我们学到了很多专业知识。 
知识点讲解、课程安排、老师用心程度 
其中课程内容丰富，有许多课外的任务，蛮有趣的 
很有意思的一个老师，讲得也不错 
老师讲课比较清晰，穿插案例，内容全面 
学习了这课程以后，学到了很多知识。 
课堂气氛活跃，积极性高；老师讲得很透彻 
讲课内容比较实用，结合具体案例，形象明了 
讲很有力，太喜欢教师的认真讲东西的风采。 
这位老师讲课讲得特别热情 
老师上课认真负责，知识点清楚 
老师认真负责，上课内容丰富。 
孙老师对学生很耐心，教会学生孜孜不倦 
学了这课程后，我觉得学到了很多知识。 
课程较为有趣，能学到很多东西，老师也很幽默。 
老师知识渊博，很权威，和善可亲 
的研究成果，让人耳目一新。 
老师讲课很很生动！ppt上传的也十分及时。 
吴晓盈老师关心同学，任劳任怨，十分暖心。 
实验很有意思，能学到许多知识 
优秀，很喜欢这种解剖的感觉 
老师很有耐心，给了我很多操作上的帮助 
有趣，能具体地感受各种动物的形态结构 
这位老师讲课讲得特别热情 
学了这课程后，我觉得学到了很多知识。 
老师认真负责，经验丰富，上课内容多样。 
陈老师讲课非常风趣幽默，认真负责。 
老师幽默风趣，案例真实 
陈教授课上得很有趣，结合实务经验，很棒 
陈老师会讲到很多跟实务相关的知识，很受益。 
很满意 超喜欢老师的！ 
这位老师讲课讲得特别热情 
十分满意，老师人长得美，讲课也十分细心！ 
学了这课程后，我觉得学到了很多知识。 
老师上课思路清晰认真负责，善于调动课堂气氛 
老师认真负责，上课内容丰富。 
ausgezeichnet 
老师们都超级好的，讲课也很有意思 
老师讲解耐心,拓展性强. 
老师知识点讲解的很清楚 
涉及的内容多，能学到 
老师真的超棒超级棒！ 
内容很丰富 启发很大 
可以锻炼读文献的能力。 
ausgezeichnet 
alles gefällt mir 
超级喜欢luger. 
老师的知识很丰富，能够学习到很多。 
阅读了很多文本，收获大 
话不多说，丁老师太赞 
内容丰富，讨论课气氛活跃 
老师太棒啦！学到很多！ 
讲课很好很生动，讨论课很有意思！ 
非常非常棒，本学期收获最大的一门课 
课程内容鞭辟入里 非常棒 
老师超级好！超级幽默！ 
老师上课内容很丰富，讲得也很好~ 
老师认真负责，上课内容丰富。 
张老师的学术水平很高，也很负责。 
老师讲课生动，通俗易懂 
老师讲课深入浅出，课程内容充实。 
老师上课生动活泼，重点详细，拓展得当。 
老师讲课生动，三个不同老师有不同的风格，喜欢 
老师的上课非常有特色，课件做得非常认真 
老师很耐心，十分愿意为学生答疑解惑 
老师讲解清楚条理清晰 
老师讲课很严谨，也很认真负责。 
课程轻松，内容涵盖广 
上课内容充实，可以学到关于寄生虫丰富的知识。 
老师知识渊博和蔼可亲。上课形式多样 
老师比较认真，干货比较多 
学了这课程后，我觉得学到了很多知识。 
老师人好 PPT很清晰 课程设置合理 
老师非常负责 非常满意！ 
老师讲的好，认真负责 
老师讲课幽默，对学生很好 
老师讲的好，认真负责 
老师讲课很有趣，学到很多知识 
这个课程让我增长了许多新知识 
二节课对我而言真的是一种享受；
满意，上课内容很充实 
期末论文字数可以少点 
教师的教学风格、教师的水平、课程内容、授课形式 
理论结合案例，有助于理解 
 你们做得也很好！作业越来越认真，进步很大！ 
老师超级nice，讲课很多干货 
梁老师的教学思路很好 
学了这课程后，我觉得学到了很多知识。 
老师上课内容丰富，形式比较多样化。 
内容丰富，与生活紧密相连 
老师喜欢我们提问题，并且不厌其烦的讲解。 
老师很棒，能学习到一些实验技能 
老师讲课认真，和蔼可亲。为我们引入和讲解时事。 
老师们都很热情并且很负责 
老师讲的很细腻，也拓展了许多，很负责。 
对于课外知识资料的引入拓展 
有文献，报刊等最新研究成果的分享 
老师讲的好，认真负责 
老师讲课非常有趣，作业形式非常多样 
案例分析精彩，课程结构合理 
学习了这课程以后，学到了很多知识。 
老师讲课很有趣，对我们理解理论知识很有帮助。 
讲课有意思，深入浅出 
内容丰富，老师风趣，课程逻辑性很强，很有启发性 
杜老师车速不要太快哦 
课程进度非常合适，会讲习题，老师上课负责人。 
老师安排课程进度，授课方式非常科学 
可以学到北欧不同方面的资讯 
赵立行老师我男神！！！ 
这位老师讲课讲得特别热情 
很满意,简直称心如意。 
学了这课程后，我觉得学到了很多知识。 
老师认真负责，上课内容丰富。 
老师的态度和课程内容。 
都很好，老师和课程都很有意思。 
老师很好，给分也好，强烈建议 
老师讲解详细，重在方法指导。 
老师上课讲课认真，思路清晰 
老师上课很有逻辑性，讲得也很清楚。 
课程很充实，很实用，老师授课态度很认真 
这位老师讲课讲得特别热情 
老师会推荐很多课外阅读，增长见识 
老师引导学生发散思考，将知识应用于实际 
老师喜欢启发学生，积极让学生思考问题，参与课程 
老师很耐心的指导学生操作实验 
贴近生活，很有意思。 
实验讲解详细，能学到很多东西 
课程挺接近最新的热点，也能学到一些东西 
老师平易近人，讲课内容丰富 
老师的课很好，很喜欢这节 
被看不见摸不着的磁场包围，都是无比的浪漫。
太棒了！几乎是我上的最最最喜欢的课了！
喜欢金老师，深入浅出 
让文科生也能毫无困难的学习物理学的思考方法 
居然可以那么浪漫，而物理老师居然会那么可爱！
挺好的，就是哲学比较难懂，课程进度比较慢 
课程理论性强，教师学识很高，助教负责任 
比较满意。老师重视学生个人能力，乐于帮助学生 
老師人好，上課內容生動 
非常喜欢这门课！很棒！
老师特别温柔，人特别好，助教也非常认真负责 
老师很有魅力，上课很细致！ 
老师讲课很负责认真，助教也很给力 
老师上课讲解条理清晰，能结合实际分析。 
老师上课气氛活泼，启发学生自主思考问题 
讲课认真，思路清晰，有重点 
老师会时不时的讲一些，做人的道理 
比较喜欢篮球，很满意 
老师很有耐心哦，教的也很仔细 
老师非常认真负责，希望我们好好学习篮球。 
老师认真负责，课堂内容很丰富，我喜欢上体育课！ 
老师会放视屏给我们看，很有意思 
老师上课很幽默，很自由 
老师知识丰富，高度理论化。 
黑格尔的书讲述的非常完整 
老师认真负责，学到了很多哲学知识 
老师讲课仔细，解疑时耐心 
老师对于黑格尔的理解很深刻，讲的深入浅出 
老师上课很用心，也比较有意思 
全课程都有意思 老师想交流不是一个人讲 
老师很随和，讲课很有趣 
老师会请业界精英来课堂讲座，收获很多。 
老师讲解仔细，推理细致。 
最爱的女神！干货满满！！！ 
很满意 学到很多东西 老师很能沟通与学生 
这位老师讲课讲得特别热情 
老师很认真，人品很好，理解学生。 
课程内容和最新科技联系密切 
老师水平高超，很有耐心，专业功底扎实 
上课内容有很多意义，有趣。 
老师教课认真，有学到很多知识。 
老师讲课细致认真，非常有趣 
岑剡老师的课有很多讨论，试验的参与度很高 
每个老师团队都认真负责，很好！ 
老师课讲得很好，能让我有很大的收获。 
老师讲课思路清晰，课堂内容安排很紧密。 
老师水平很高，理解学生 
讲课清晰，有条理。讲课内容全面。 
感觉这次老师上课要比上学期快了呢 
老师讲的比较有条理，然后基础教的很牢 
老师和蔼可亲，上课十分认真仔细负责 
老师讲课细致入微，助教很棒。 
助教认真负责，老师上课仔细。 
老师讲授清楚 助教很负责 
老师的讲解很细致，基础 
老师的指导和讨论都非常棒！ 
很有意思也能学到很多东西 
内容非常丰富，老师上课和解答问题都很认真有耐心 
对学生要求严格，提高了学生的动手能力 
很喜欢岑焱老师和陈元杰老师 
授课严谨，引导学生自主学习，培养能力 
很满意，谢谢老师辛苦上课！ 
老师很认真负责，知识点讲解很细致，易于理解。 
讲课思路清晰，老师和助教都相当负责 
老师超级好，备课很用心！！ 
讲的很细致，课程也很有趣 
老师上课思路清晰，内容丰富。 
老师们非常认真，课程内容丰富 
从不同的方面了解大脑以及神经等知识，拓宽知识面 
俞老师上课很棒，生动幽默，善于启发 
老师讲解详细，课堂上有问有答，还有参观课。 
学到了很多疾病的常识 
有助于生态学知识体系的构建 
老师讲得很好 学到很多 
啊看错课名了……挺好的 社会实践学到很多 
帮助理清思路，更利于我们写出真实收获。 
老师会着重照顾低年级的学生，上课挺有趣的 
讲的很细致，课程也很有趣 
老师上课思路清晰，内容丰富。 
课程很有趣，老师在讲课同时穿插很多现场故事 
好，案例很丰富，内容很详尽； 
上课认真负责内容充实 
老师上课思路清晰，内容丰富。 
中医知识博大精深，结合临床，老师讲的很好。 
老师很认真，无论是上课还是解答问题 
老师上课很有趣 而且容易听懂 
每个老师讲课都非常投入，激发了我们的兴趣 
课程相关资料发送即时，老师很负责 
老师和蔼可爱，很好的传授了一些知识 
内容丰富，讲解生动，知识范围广，活动精彩。 
老师很可爱，上课气氛很好 
老师的步骤和注意事项讲解很清晰 
非常棒  得到很大锻炼 
小组合作制搞得非常棒！老师讲得超棒！ 
集合论很有意思，讲课比较清楚，不赶节奏 
课除了听不太懂很有趣啊哈哈哈哈 
可以亲自动手，有创造力 
超级好！！！可以自己动手创作 
无论是结构还是思路都很满意 
老师很鼓励同学们进行创作，并能提供专业的指导。 
老师自由洒脱，我喜欢 
老师超级可爱！！！！！！！ 
上课的图片很丰富，内容很有趣，老师讲解细心 
老师会鼓励我们寻找自己的feel 上课很开心～ 
课程形式非常丰富，老师们备课讲解都很用心 
老师非常认真敬业，课程内容丰富有趣 
课程内容丰富，老师们都很用心，讲课生动风趣 
老师的英语发音非常好和善良。 
详细地说了很多关于语言的部分，挺好的。 
为我们展现了人类学美丽图景的冰山一角 
肖老师讲课十分通俗易懂，让人易于理解 
老师讲课非常有趣！！！很有自己对历史的观点 
老师上课非常认真内容很充实 
老师讲课中规中矩，能听到很多历史。 
老师每堂课都像讲座一样 
老师上课互动效果良好 
了解了中国近现代史上自己所不知道的有趣历史 
老师讲课风趣，内容有趣。 
老师讲的课很完整，喜欢这种讲故事的方式 
干货满满，老师教学很认真 
老师讲得很好，很有百家讲坛的风范 
老师讲历史讲的很好啊 
拓展了知识面，对历史有了新的认识 
老师幽默，讲课有条理 
老师挺幽默的！有些观点很引人思考 
老师上课认真，精心备课 
上课内容充实有趣，及时布置论文题目 
肖老师和代课的沈老师都讲得很生动，很有趣！ 
比较满意，课外知识很多 
老师上课思路清晰，内容丰富。 
讲的很细致，课程也很有趣 
上课生动有趣，内容丰富有用 
课堂内容丰富充实，老师讲课有趣 
内容丰富有趣，很有启发 
老师相当温柔，课程相当愉快，我给满分。 
通过给学生看ppt，让学生懂得很清楚。 
讲课的脉络比较清楚。 
对历史方面没兴趣的我关心历史问题等 
学到了很多查资料的方法 
学到了很多很实用的知识 
老师讲课风趣幽默，通俗易懂。 
老师为人随和，能够让我们学习到很多检索知识 
教授的技巧非常实用 课程体系比较成熟 
内容丰富，能让学生掌握一些能力。 
讲课认真，ppt清晰 
老师好棒！讲专业内容和冷笑话都不在话下！ 
老师很风趣。上的课很有料。很开心的体验 
老师超级好！干货超级多！每节课的信息量超级大！
条理很清楚，也比较容易理解。 
老师很好很风趣很有耐心 
条理清晰，内容连贯，较为生动 
深入浅出，内容充实，老师耐心。 
老师上课认真，讲得比较细致 
老师上课条理很清晰！ 
了解了中国古代史，徐老师讲的超级棒! 
老师讲课幽默风趣，内容充实。 
条理清晰，内容连贯，较为生动 
老师交的很全面，很耐心，我都听得懂 
老师非常有耐心，讲解很细致 
很满意的老师对我很感兴趣 
教师教学经验丰富，能力强 
老师讲得很细致，助教很有耐心 
第一次学电脑，感觉挺有趣 
老师的态度和课程内容。 
老师很认真地教学生。 
课堂气氛很好，大家的讨论很有意思 
感觉自己开拓了历史学的新领域 
逻辑清晰，节奏适中，循循善诱 
老师真的很喜欢物理，敬佩 
正直，妥妥地为人师表、良家青年~ 
气氛轻松活跃，有乐理知识的讲解 
提高音乐鉴赏能力，锻炼团结 
很满意，谢谢老师辛苦上课！ 
教师以音乐会的形式结束该门课程，令人耳目一新 
老师上课讲得非常仔细 
老师讲课细致认真，也布置了很多有趣的实验给大家 
老师会讲很多自己设计的例子 
讨论课的形式可以get很多好的想法 
1、老师讲解内容很丰富。
老师很有耐心，很亲切，鼓励学生思考创新。 
上课很轻松，有点无聊 
老师善用微信群，经常和学生交流学术上的问题。 
自由表达的机会比较多，课外视频有意思。 
老师认真负责，获益良多 
老师上课热情并且认真负责 
学很多古文，我的汉语有进步！ 
领略物理之美。认识到建模的重要性。提高动手能力 
在培养学生自我学习和探索上有极大贡献 
老师非常积极上课。有丰富的资料 
又可以学到文学，又可以学到历史 真好！ 
老师的课很有思考与逻辑性 
视野宏观，举例跨学科，体现通识教育精神 
老师很和善，有耐心，讲课很生动 
学到了以前没有的东西。 
知识浅显易懂，有视频。 
张老师讲的比较生动，郭老师比较切合教材 
老师讲课清晰易懂 助教老师非常有耐心 
老师讲课按照课本，定理证明与应用讲的较细 
风趣幽默，有课外拓展活动和小组讨论 
使用大量例子、模型，生动幽默 
学到经济学界名人的故事 
气氛活跃，教室里充满了快活的气氛。 
老师讲得很负责~老师人很好 
加深学生对线性代数的理解，促进深入思考 
老师很可爱，也很认真上课，给人感觉挺好的 
帮助我们掌握自学能力 
老师上课讲得非常详细 
课程相关资料发送即时 
老师讲课细致，对学生有耐心
有习题课，老师耐心负责，为学生着想 
上课上的很仔细很清楚 
老师能细心回答我们的问题，很好 
讲的挺好的，老师人也很好，很耐心，细致 
Very good! 
老师课上得不错，教室人又少 
老师很温柔，课上的很好，内容非常丰富 
老师说话很温柔很有道理 
老师讲课风格幽默有趣 
老师讲授有趣，课前互动多 
还可以，老师很会联系实际 
老师有很努力地把课讲得更有趣。 
不拘泥于课本，讲解了很多联系知识 
老师及时掌握最终时事热点，并给出分析 
老师认真负责，见多识广 
老师的“这一周发生了什么” 
内容紧跟时事，非常有趣 
PPT中既讲解书上例题，也有老师自己补充的习题 
老师讲解清晰，例题丰富 
老师讲课清晰，课前准备好 
一般般，听不太懂，感觉比较无聊 
老师很和蔼，讲课很清晰 
老师认真准备课程，补充的内容很多，ppt很丰富 
老师会结合教学内容播放一些视频短片 
老师人很好！课堂内容很丰富 
解释考试和实践活动也很仔细 
老师上课有吼多吼多视频啊，还是很有趣的。 
乐老师给讨论的时间留出很多，很棒！ 
教学方式多样，课外知识拓展很有趣。 
老师讲解耐心，人美气质佳hhhh 
老师用了很多方法把课堂变得有趣 
老师非常耐心，也很可爱(｡･∀･)ﾉﾞ 
老师上课生动具体，上课认真形象 
老师上的课非常轻松愉悦 
课程相关资料发送即时 
老师讲课清楚、助教答疑耐心、作业布置合理 
老师上课细致，助教认真 
老师很亲和，乐于和学生交流，为学生讲解问题 
老师很耐心，课件很有条理 
老师幽默风趣 讲解深入浅出 
老师很幽默 教学很负责 
会看一些视频，对历史背景有更多了解 
老师讲课很认真，引发了我很多思考 
老师上课深入浅出，有视频辅助，生动有趣 
朱老师的授课内容很客观。举出的事例很有价值。 
老师超级好！超级幽默！ 
老师认真，风趣，课堂多样化 
老师教授认真 内容丰富 
感到满意的基本的语法讲解得比较清晰 
老师很认真负责，帮我单独找了助教辅导 
老师上课知识点讲得细致易懂 
讲解细致，有针对性。 
周老师很负责人，上课内容丰富 
老师的练习很多，让学生有很多机会去练习和理解 
老师讲的很好，讲的很耐心很细致。 
老师逻辑清晰，循循善诱，节奏适中 
老师很好！讲的很清楚！谢谢老师！ 
增强我们的社会实践能力 
自由度高，增强了同学的社会参与度 
让我们真正做到，知识和实践相结合，做到回馈社会。
我非常满意老师的课程 
开拓视野，锻炼实践能力，培养学习能力和方法。 
老师人很好，耐心细致负责 
老师课堂讲解耐心生动 
是不做志愿的人去做志愿。
老师人很好，课程要求讲的很明确。 
实践还是挺能锻炼人的。 
实践内容广泛，对我们很有帮助 
社会实践的机会很好，老师指导的很明确。 
能参与社会实践帮助别人获得了很多收获 
鼓励学生参加社会实践 
在做志愿活动的过程中，身心均得到了锻炼 
有益于实践能力的提高以及引发学生思考 
上课不拘泥于课本，会讲解很多联系知识。 
老师认真，作业量合理 
老师上课讲解十分细致认真，并且对学生很有耐心。 
老师讲课十分细节，语言风趣 
老师讲得很清楚，助教十分认真负责，好棒 
首先，老师很善良，对学生很关心
老师讲课好，我们能容易的听课 
老师上课认真，很有启发。 
课程内容切中时弊，具有前沿性，能引发同学思考。 
非常满意。老师讲课很认真，很有趣。 
老师超级好！超级幽默！ 
朱晓慧老师的课程内容很客观。 
每天助教辛苦了。经常恢复着我们的消息 
任务布置合理，能及时给出建议。 
我觉得很轻松很有意义 
内容充实，引导增加阅读量 
老师讲课很有实际意义 
老师上课内容很丰富，讲得也很好~ 
让我们充分接触到国家形势、有初步的了解 
按部就班的讲课，容易理解 
老师讲课很认真，而且按时上下课。 
老师上课讲授内容全面。 
有效地提起了大学生对了解实事的兴趣 
实践项目的课程设计可以锻炼学生实践能力 
能用很有意思的角度解读时事，挺有意思 
老师上课内容涵盖范围广 
上课内容贴合时政，还不乏趣味。 
老师很有学识！下午刚听完郑老师的课！收获颇丰！ 
上课正能量 关于国家大事 
老师讲的很有意思，调动课堂气氛 
内容充实，老师耐心。 
老师非常好，从最基础开始教，一对一指导 
老师水平很高，课堂组织很好，上课水平很高 
要求明确，介绍详细，通知及时 
本人顺利通过答辩，感谢中文系所有老师的付出。 
老师上课内容很精彩，寓教于乐，让人受益匪浅。 
老师上课认真，讲授清楚。 
老师人很棒！！！都很满意！！！ 
老师上课的内容很新颖很仔细，具有很高的现实意义 
课程内容少，学生自由度高注重实践 
各位老师都讲的很好！ 
上课内容切合当今时代，可以学到东西 
老师讲课很生动哦，很喜欢老师讲课的风格 
科普性强，教师上课风趣幽默，教学内容丰富。 
能够学到很多新内容，助教老师很积极，关心学生 
上课内容丰富，讲解透彻，生动有趣。 
很有趣！对文科生来说长姿势了！ 
马老师讲的非常好，带有很强烈的感情色彩！ 
故的时候觉得是还挺有意思的一门课程。
王老师为人和蔼可亲，讲课知识新颖引人入胜 
老师非常有趣，讲课很细致，常常画图说明。 
上课老师很有激情，但是处于“独角戏”状态。
老师上课风趣，内容丰富。在案例的讲解上特别风趣 
课程涵盖知识丰富，教师讲解精彩 
课间可以休息，而且老师从不拖堂
老师讲课风趣幽默，很喜欢，课也很有用~ 
课程很有趣，老师很负责。 
很轻松的课，可以了解到各个领域的知识 
老师给分比较好，课程比较轻松 
老师的上课风格很自由、亲切，很喜欢听他的课。 
杨永明老师很负责，会把每一个知识点讲到 
老师非常认真，讲解的很好 
对经济原理的讲解很清楚。 
对经济原理的讲解很清楚。 
助教好可爱啊，能不能帮忙介绍一下 
对经济原理的讲解很清楚。 
讲课确实有条理，内容也基本能讲完 
对几何和代数关系讲解的很好 
知道了很多艺术的知识！ 
老师讲课和相信，会很认真地跟学生交流 
课程很有必要，讲解到位 
老师人很好，课堂的纪律不错 
老师讲得特好，课堂形式很灵活 
知识点讲的很明确，板书很好。 
老师讲了很多 做研究的思路 
老师有趣，课程轻松有用，真正学到了知识！ 
丁老师讲课很好，作业布置得也很足 
材料力学试验很有意思，能巩固对材料力学的认识 
金工实习太有意思了，暑假期间的时间安排也比较好 
老师讲的很详细，关心个个学生。 
老师很好， 虽然课程很难但老师很支持。 
学会了很多知识，老师讲课很有趣味性 
课堂趣味性强，可以学到一些关于投资理财的知识 
给同学更多的机会来表达自己的意见 
教授上课认真、热情。 
pre可让学生自主研究某个主题，激发兴趣。 
老师举例很生动，讲解很清楚，很善解人意。 
本次课程带领学生进行了较为全面系统的了解 
老师带领我们初步了解了语言学领域，感觉很好 
老师讲的比较细致到位。 
老师讲课比较有趣，经常举一些事例。 
老师超可爱！讲的东西也很有趣 
教授讲的很好，很认真。 课程有趣。 谢谢！ 
为什么评教也不让选课 
老师讲课生动、内容丰富、学术性强。 
为什么评教也不让选课 
学到了当代经济的发展 
老师讲课生动、学术性强。 
为什么评教也不让选课 
了解了产业分化，集中度这些概念 
老师水平很高，课堂组织很好，上课水平很高 
老师上课温和平易近人 
all of things 
学校提供了很多实习招聘 
很满意！王老师非常照顾我们 
内容很丰富，形式多样，课程的安排也十分有趣。 
老师讲课很认真，学习资料也非常多。 
课程有趣，极具启发性，老师学识渊博，见解独到 
老师讲得很清晰，有道理 
老师讲的非常认真。没有一分时间浪费的。 
内容充实，老师认真，讲解细致 
上课内容由浅入深，还有课堂练习帮助巩固 
老师的教学风格幽默风趣，与学生的互动性较强。 
能够锻炼学生的思维能力。 
课程内容丰富，老师讲授严谨 
非常满意。老师很让人学懂 
对俄语可有入门级了解。 
老师耐心启发学生回答问题 
很有用哒，谢谢老师辛苦了。 
老师很好，讲课也很好 
上课给我们很多思考的空间 
请不同的老师来上课，很丰富有趣 
涉及范围比较与时俱进，不是一个老师主讲，还不错 
老师很好。老师讲课讲的非常好。 
上课内容充实，作业量充足 
老师很认真，内容实用丰富 
内容充实，老师讲解认真 
老师讲的很好，比较细致 
老师和蔼可亲，上课氛围轻松。 
好，内容很丰富，老师ppt准备的很充分 
老师对课本的讲解很详细 上课也十分有趣 
老师很幽默，重视日本的文化。 
老师上课条理清晰，有适度视频 
老师讲得很好，涉及的知识很广 
老师讲一些化学史上有意思的趣闻 
教师上课内容广泛，较吸引人。 
老师讲课生动、内容丰富、学术性强。 
投资学让我们学会理性投资，是一门很好很实用的课 
为什么评教也不让选课 
老师很亲切，也很负责 
老师人好，内容难度适当 
教授上课认真、热情。 
对oop有了各方面的学习，在实验中增强实践技能 
老师讲课生动，通俗易懂 
老师讲得非常棒，非常认真 
老师亲切温和，教学方法好 
课程设置合理，老师亲切 
野，增加了自己的科学常识 
会和学生分享老师自己的故事 
老师的思想和为人处世的教诲很棒 
老师上课内容丰富，讲得也很好~ 
老师非常和蔼，在这门课上学到了很多。 
学到了很多与化学相关的知识 
老师讲的很好，干货也有很多 
老师讲的很好，也学到了很多东西 
很有趣，使得自然提问，很棒！ 
上课风趣，讲解清晰，学生有疑问很热心地回答 
老师水平很高，课堂组织很好，上课水平很高 
老师很有个人见解和激情 
老师讲课生动，通俗易懂 
学会了分析化学实验的基本技巧 
可以锻炼对细节的重视。 
老师讲课思路清楚，有趣！ 
讲授详实细致，内容贴近实务，老师非常幽默 
老师讲课生动，通俗易懂 
锻炼实验能力和掌握各种基本操作。 
学会了有机实验的基本技能，很有趣 
教授上课认真、热情。 
结合当下发生的时事，逻辑非常好 
老师很有思想，能学到课堂以外的知识。 
实验步骤及原理讲解很清楚 
教授上课认真、热情。 
注重学生自己的观点。 
相关知识点的原理讲解清楚 
课程设置合理，老师亲切 
实验步骤及原理讲解很清楚 
课程比较轻松，与实际生活比较接近。 
老师很好，丰富了我们的见解，培养了我们的意识 
通过实验加深理论理解 
实验内容丰富有趣，满足了我对化学的一腔热情。 
开拓了视野，唐老师人很好。 
老师和蔼可亲，很负责，讲解很到位。 
老师和助教让人很放心 
老师亲身指导很到位，讲述也很清晰 
老师细致认真，课程安排合理 
特别好！给钱老师和翁老师比心！给助教姐姐比心！ 
课堂氛围非常好，大家都非常投入，设备齐全。 
叶匀分老师很好很用心 
对审计学的了解和知识点很丰富 
课程的内容很有用的。 
所教内容联系实际和日常需要 
all of things 
老师上课很幽默，教的东西也很多。 
老师讲的很仔细，讲的很专业
能够了解生活当中用的韩语 
老师上课很幽默很好玩 
满意。数学是物理的工具，学习数理方法必不可少。 
内容翔实，从经济学角度阐释数学原理，易于理解 
对风险管理有了更深一层的了解！ 
老师很认真，很严肃。上课的内容很有意思~ 
老师非常热心，有水平。上课准备非常充分 
非常不错!老师很有想法。 
车老师上课讲解非常认真，对重点的讲述非常到位！ 
上课内容丰富，专题拓展很棒 
比较好，讨论课的专题比较激发我们的兴趣。 
罗老师讲课挺有条理的。我的线代笔记记得很清楚。 
老师很好，学到很多！ 
方式新颖，提高了学习效率 
老师讲课较清晰，会补充题目 
老师讲课细致认真 懂得调动学生积极性 
老师上课很有意思。也很喜欢讲些偏理科的东西。。 
喜欢弟海的人生哲学！ 
老師教得很好我很滿意 
满意！ 教授很有热情。谢谢教授 
老师讲课很认真，讲课内容也很好 
老师的互动性很强，上课热情度很高。 
老师很和蔼，一贯都很好 
老师讲课幽默，知识面广 
老师讲的物理知识浅显易懂，对课程的要求不算太高 
老师认真负责，上课有趣，条理清晰 
老师讲解的很清楚，收获也很大 
老师上课认真，课程有趣轻松 
课程安排合理，平时作业布置合理，上课认真对待。 
学会了一些简单的物理实验。 
先自己预习实验再由老师讲解 
帮助理解了很多物理概念。 
老师对学生认真负责，讲解耐心 
实际动手的感觉很好。 
实验准备完备，教学内容丰富。 
可以学到很多知识，增强物理动手能力 
让人认真完善地做完每个实验 
实验很有趣，对物理的理解加深了 
老师和各位助教都很认真负责。 
这节课让我体会到了很多有意思的物理实验仪器 
讨论区及时反馈，有很大帮助 
实验对探索很有帮助。 
有效锻炼操作能力，加深了对物理的理解 
实验丰富有趣，数量多。 
不是太满意，所以满意无话可说。 
物理实验严谨，引人思考，有意思 
大部分老师的讲解都很细致 
培养动手能力，并深入了解物理知识 
这门课提高了我的动手能力 
带课助教大都很有耐心，给予了我许多帮助。 
实验的重点、难点均有清晰地讲解 
老师，助教很棒，辅导很耐心，讲解很清晰 
很多老师都能够很细致的讲解实验原理，操作 
很好，有的老师对我们实验过程理解啥的帮助很大 
挺好的，很严谨很有意思 
老师上课原理讲解清楚 
带实验的老师解答问题都很细心和耐心 
课程内容设计合理，对预习能力的锻炼 
课程让我有了体验实验地机会 
有些助教很不错，耐心 
课程内容涉及广泛，老师热情解答 
助教讲解很详细，实验仪器齐全，是很好的课程！ 
各位助教你们辛苦了！ 
内容充实，形式多样，注重对学生动手能力的培养。 
课程内容有趣丰富，老师讲的很好，受益匪浅。 
亲身体验到了操作，有意思。 
有些老师在实验中很好地引导学生。 
满意，老师讲解的很清楚 
老师很好，上课很精彩 
老师很好，对学生很热情 
老师很棒！讲课很棒！老师也能给学生很多帮助！ 
老师偶尔会分享有趣故事 
老师认真负责，思路清晰 
老师上课条理清晰，提供了正确学习课程的方法 
老师所讲内容十分有用，有趣。 
课堂内容自主选择空间大，老师指导细致到位，很好 
老师很耐心，课程内容丰富 
内容新颖讲授清晰有启发性 
老师讲的很好，亲自画图，节奏很好 
老师学术很优秀，自编教材，讲课很有节奏 
非常有趣，中医和药膳有关知识 
上课很有趣～老师也都很认真负责 
内容丰富  结合生活 
课上很有趣，老师讲得很生动。 
老师讲课丰富有趣，内容充分 
很实用，对健康生活有好处 
老师很好，学到很多！ 
老师讲课很灵活，不局限于教材 
讲课很细致，可以与实际相结合。 
老师真的很认真，教的很精彩 
老师讲的很耐心仔细，很认真负责 
老师讲课很清楚，条理清晰，表述得当 
老师上课很认真，混合式教学很好。课堂测验很有效 
混合式教学，比较自由灵活 
上课形式松紧有度，内容很完善。
老师很负责任，对学生的问题也很有耐心，谢谢您。 
老师讲得很认真，重要的部分都分析得很周到。 
老师讲解详细，助教耐心答疑，课程生动 
老师讲解详细，指点耐心，课程内容丰富。 
讲解很详细，也有每次批改课后作业 
老师人很耐心，讲解很清楚；
混合式教学模式很好，给我们时间去巩固. 
老师上课很认真，十分注重实践学过的内容 
讲的很详细，让我好好理解。 
老师很有耐心，讲解详细。 
老师认真负责，讲得具体周到，听得很懂 
课堂学习与课下自学结合，很有意义。 
老师很负责，讲解很详细 
课程很有组织性，任务安排很好，教材的内容详细。 
课程比较轻松，老师讲解详细 
马老师讲的很清晰，所配备的书本也很全面！ 
老师讲的很仔细。作业量适中 
讲解很细致，讲义视频很生动 
单周上课时都会有小测试，能够巩固所学知识 
新的上课方式帮助了我们理解 
课程安排合理，讲课清晰。 
内容丰富，讲解细致，解答耐心 
老师上课认真细致，课后作业适量。 
上课耐心仔细，工作认真负责 
老师认真负责，经常解答学生的问题 
课程的形式很新颖，很符合学生实际 
预习学习复习进度很好，学得很清楚 
课程内容条理清晰、循序渐进，老师十分耐心 
讲的内容很丰富，作业量适中。 
老师认真授课的态度和积极的准备 
老师教学水平很高，上课很有收获 
老师水平很高，也很和蔼 
知识点面面俱到，老师细致入微 
老师教的很好，课程也很有趣，很喜欢 
内容有趣，走出课堂，生动。 
内容丰富新奇 可以对中医药有初步了解 
课程简单 考核形式多样 
老师备课充分，内容有趣 
老师温柔对待每个学生。 
课程内容与生活实际十分贴切 
讲课很有激情，很有趣，可以学到很多东西。 
老师很积极，上课有热情 
教学风趣多彩，老师乐于与同学沟通交流！ 
老师上课很认真，很有趣，学到了很多知识 
内容很丰富，形式多样，课程的安排也十分有趣。 
老师上课内容丰富，能让我学到很多东西 
老师讲课很认真，可是这门课的压力很大 
能学到从不同的层面观察物体和事物 
满意，老师认真负责。 
讲课吸引人，老师也很贴心 
上课内容丰富，讲课也根据教材适当补充调整 
老师人很温柔，每次讲解国际法案件很有功底。 
好！老师太女神啦！！ 
老师上课认真，讲授清楚。 
老师很好！助教也很好~帮我很多 
ppt细致，老师讲解细致 
课程上学到的东西很多，老师讲课知识点详实。 
老师讲的真的很好，一听就会懂的老师想说什么 
教授很好 知识很丰富 学到了很多知识 
教课较为细致，知识点全，能够细心为学生解答 
课堂生动，老师讲解形象有趣，容易让学生理解 
可以理解课程的知识和能力目标。很满意。 
老师讲课简单易懂 特别好 
了解了常见症状的护理方法 
很好，矫正了过去不标准的泳姿 
高老师很萌！~能够耐心的给我们讲解动作 
老师每次出作业时会有相关资料，理解时候有帮助 
老师讲话温柔又慢，非常适合语言不好的留学生。 
老师讲课很有趣，课堂很活跃，互动很自然 
老师的讲解生动，而且有嘉宾的参与 
老师很棒！让我体会到了大学堂的奇妙！好喜欢！！ 
知识很实在，学习后感觉更了解计算机了 
老师讲解清晰，耐心解答同学们的疑问 
通过一些视频让我们更好的知道有关精神方面的疾病 
精了解到很多精神症状 
学习了很多临床技能，也了解到护理基础的重要性。 
老师讲课很负责，内容准备的也很充分，非常感谢！ 
内容时效性强，讲解清楚 
较为详细地介绍了许多音乐知识 
给出相应方法，锻炼了英语听力 
课程内容有趣，严谨，老师负责人，助教也很负责 
锻炼到了英语听力的能力 
该课的课程设置非常合理 
老师讲的很好，感觉自己的英语有所提高。 
学到很多，听力得到提高 
老师很关注我们的状况 
很专业的一个老师，很好！ 
老师很有水平，讲的很好 
讲课生动，清晰，知识点完备。 
老师讲得很好，很细致 
老师准备的ppt很详细！ 
讲解与操作结合，老师讲得很细。 
老师幽默，讲解内容详细 
额。。老师讲得还算挺认真？ 
讲得很透彻，进度安排合理 
老师讲的蛮好的，助教答疑也很耐心。 
专业知识很详细，老师讲解充分 
老师讲课很细致，深入浅出，为人也十分负责。 
老师讲解的很清楚，收获也很大 
老师上课认真，精心备课 
讲课深入浅出，容易理解 
老师上课内容丰富，时间紧凑 
感觉老师讲的很细致，内容比较丰富~ 
课堂内容充实，收获颇多 
讲课有很多干货，老师也很风趣 
老师认真负责、课堂有条有理 
训练充足，拓展内容多样 
老师上课条理清晰，提供了正确学习课程的方法 
每周的任务和课程都很明确 
胡老师耐心细致，讲课认真。 
老师准备得超级充分！！！讲得很好，很负责 
老师讲课超级详细，对学生很好，也有很多补充知识 
课程讲练结合，学习效果很好 
老师讲课很好！讲的很动听！对学生也很好。 
大作业非常有挑战性但也能够完成。很吸引人。 
非常满意，老师很负责，学到了很多东西！ 
老师教课认真，讲解耐心 
课程上学到的东西很多，老师讲课知识点详实。 
自己写程序真的很有成就感 
老师留给我们上机操作的时间很充足 
讲解细致，认真负责。 
老师上课负责认真，思路清晰有条理 
比较满意 课程很有意义 
课程内容充实，干货满满 
在课上学到很多知识 丰富见识 拓展思维
课堂互动很多，老师对同学们都很关照 
锻炼了听力，给每周一个学英语的机会 
很锻炼能力，英语水平能提升很多。 
一定程度上还是锻炼了我的听力 
老师上课讲授的内容为今后的专业学习打下了基础 
老师水平很高，课堂组织很好，上课水平很高 
教学素材有趣且贴近现实 
对ECMO和其他印象深刻 
有很多干货，老师也很严格负责 
医学人文导论的内容很有趣而且必要 
老师懂得很多，讲得很好，案例生动有趣 
老师很有热情，说明详细 
老师很认真，负责，备课充分 
教学认真细致有条理，上课生动 
老师上课认真，精心备课，且十分负责任 
老师挺注重学生反馈的，指导比较耐心 
接触了多种类型的视听资源 
老师人特别好，喜欢～ 
练习有效，有助于提升英语听力 
满意，不无聊，这课程感觉时间过得很快。 
培养的动手实践能力。 
物理实验很有趣，老师解答也很耐心 
接触到了很多先进仪器，培养了动手能力 
课前预习可以使知识点更易理解。 
老师助教讲解耐心细致 
学到很多仪器的使用方法 
教师指导清楚明白，容易理解 
实验引人入胜，能更好理解物理原理。 
老师上课内容丰富，准备充分。 
老师人很好，讲的很清楚，自己有进步 
老师上课方式很好，循循善诱 
老师很用心，讲课也很认真，能学到东西 
讲课非常好，教学质量很高，受益匪浅 
很好。学到的新词很多。老实讲得很清楚。 
老师上课很耐心，讲解也很细致 
上课涉及的内容丰富，可以提升同学们的英语水平。 
对我的话这课有点儿难，但是听力水平应该提高了 
老师讲解周密细致，善良有耐心 
老师会安慰比较弱的同学不要灰心，继续努力。 
了解到社区护理的一些知识 
实验要求的动手能力很强 
对实验技能和写报告能力提升很大 
老师教的很好 很有意思 
非常优雅的葛老师 十分可爱 
深入浅出，思路清晰，非常容易理解 
老师的课程章节设置很合理，讲课也较清晰。 
老师很nice，内容丰富 
对宋辽金史有了初步的概念 
讲得非常详细，系统化，而且很生动。 
老师评价每个同学的演讲报告等，作业合理 
老师上课的难度循序渐进，适合学习 
老师很负责，课程很有用 
课堂很有趣，氛围轻松 
1、给学生很多机会用英语交流
老师很棒，知识学到的多。 
很喜欢老师，课程很好 
有很多学生自己交流的机会 
老师很温柔，讲课思路很清晰，真的很喜欢。 
老师知识渊博，平易近人。 
老师讲课很好，助教也很赞 
课程内容丰富，老师指导认真 
课程内容很有兴趣，很有收获 
老师很好，课堂很有趣，学到了很多新的知识 
老师每次课都有很多干货，有意思又实用 
课堂形式多样，老师上课很认真，很关心同学 
老师口语好 同学之间有交流的机会 
老师口语太好听啦~上课也很认真，很有条理 
很和蔼！这个文字评论就多写了几句~ 
对提升我们的口语有很大帮助 
老师PPT做得好，讲课认真 
老师很nice，讲课风趣 
课程中的录音、视频锻炼英语能力 
老师很好，课程内容很棒 
可以以讨论的形式增强口语能力 
教授教的很认真，课程内容很有趣。 
老师和蔼，课堂有趣，给学生充分锻炼口语的机会 
老师讲课认真，有所收获 
老师很好，讲课很好。 
确实对锻炼口语有很大帮助 
上课内容灵活，贴近学生日常生活，平时作业也不多 
上课挺有趣，小组讨论的形式很有意思 
上课氛围轻松，有展示自己的机会 
老师备课讲课特别认真，对同学们要求也高，很好。 
老师态度十分认真，发言机会多 
老师上课很精彩，很负责，收获很大 
老师讲的对于演讲的语气把控很好 
互动多，干货多，有效提高我的口语水平。 
老师很棒，很有耐心，水平也很高 
老师很有耐心 每次演讲建议很中肯 
老师上课负责认真，思路清晰有条理 
学到了许多有用的东西 
学习到了有用的知识，非常有趣，老师人特别好 
老师讲课很有耐心，会讲解作业 
老师讲解耐心、细致，态度随和、亲切。 
作业合适，老师说得好 
讲解细致，便于理解。不用担心跟不上 
讲的很清楚，举的例子也很简单易懂！ 
全面，深入具体，有书上没有提及的地方 
讲课由浅入深，帮助我们理解 
了解了扫描探针显微镜的工作原理 
老师讲课很细致清楚。 
开拓视野，了解了科技前沿 
每次上这门课我也很开心~！ 
老师很棒，课程很有用 
Thanks for the comment~ 
Organization: perfect~ 
老师美，上课有趣，演讲开心 
老师太好了！！！！世界上最好的老师 
谢谢你条例清晰的点评：） (公共信息)
1、课程目标清晰、框架清晰；
1.老师人非常Nice！认真负责，有趣幽默
很喜欢老师，课堂气氛很好 
这种课堂讨论的形式很有意思 
课程的安排合理，老师讲课认真。 
老师讲得好，有趣生动 
just so so 
老师上课会联系其他专业知识，要求讨论思考 
好，老师上课上的很好 
内容丰富有趣，老师十分友善。 
可以理解课程的知识和能力目标。很满意。 
老师的讲课不难理解。 
课程内容充实，知识丰富，老师学识渊博 
教授讲课思路清晰、能清晰讲解重点、疑点等。 
老师鼓励大家发表自己的意见 
教授讲课细致，详略得当。时间、节奏掌握较好。 
教学十分仔细认真，老师也比较平易近人 
一般。老师上课模式比较传统 
老师工作认真负责，讲课清楚明白。 
老师的专业知识过硬，我很喜欢 
老师和助教非常负责，课程内容丰富 
表演很开心，助教和班长在表演之前很负责任 
内容丰富，案例贴近主题又生动，助教非常认真 
老师授课非常严谨有条理，逻辑清晰 
老师讲课清楚，给足够例子和练习的机会 
教的知识点很扎实，作业量很适合 
内容丰富 形式多样 气氛活跃 
 谢谢你的支持，祝进步！ 
老师讲解很认真，上课生动 
老师讲课详细，比较有趣 
讲解生动，细致，幽默，训练的当 
老师讲课很好，也有很多与大家的互动。 
 谢谢你的支持。祝进步！ 
内容充实 学到很多东西 
 谢谢你的支持！祝进步！ 
老师知识渊博，确实能学有所获 
知识点的丰富度与讲解的清晰 
老师太好了，对同学也很耐心，回复邮件超级及时！ 
课程内容充实，令学生得到较大的提高 
老师口语很棒 人文知识很棒 作业适中 
老师的学术素养很高，也能与学生进行双向互动。 
老师有不同的风格，收益良多 
老师教学十分认真，态度十分严谨 
课程很有意思，课堂气氛好 
课程内容充实，老师平易近人，幽默风趣 
学习许多的先进研究方向 
老师真诚干脆，我喜欢 
实验操作性创新性都很好 
老师学识丰富，教学有特点 
老师介绍的内容十分有趣。 
实验形式多样，老师态度认真 
老师十分nice，一学期下来收获颇丰，感谢。 
助教，老师很积极，亲切。经常帮助学生完成作业 
总体来说还是可以的，课程也比较充实 
通过做作业，我们可以复习 
能学到挺多有意思的东西 
老师很好，讲的很清楚 
老师干练，善于透过现象看本质，我喜欢 
老师很Nice啊！！ 
老师很好，讲课也很好。 
老师很好，课程很精彩，对于能力提高很大 
能启发学生思维，从讨论课中体会到不同思想碰撞。
讨论内容丰富，思维得到锻炼 
很具有思辨性，话题选择很好。 
思辨能力和口语能够得到锻炼和提升 
中世纪历史讲得全面，收获好多相关书籍 
上课内容丰富，逻辑清晰。 
老师学术功底很深，教课比较认真，知识体系完善 
老师讲课非常流畅风趣 
扩张学生对课堂的学习范围 
老师上课非常有意思，感觉内容充实，引人入胜 
老师水平高超，很有耐心，上课生动有趣 
有意思，老师比较有意思 
将的很细腻，涉及了发音 
老师上课风趣幽默，知识点清晰；
老师对我们的态度很好，课程的速度也很适合。 
老师讲解的很详细认真 
老师讲课认真细致，生动，喜欢上该门课！！！！ 
老师人很好，认真负责！ 
很满意，希望一直跟从来时 
老师耐心细致，授课逻辑清晰，与学生有充分互动。 
老师对单词讲解很清楚，词语用法很好 
老师上课认真，作业量适中。很注重发音。 
增强基础，巩固知识点。 
老师很认真，对我们非常和善 
老师很和蔼、有趣，讲课十分仔细 
老师非常认真，上课生动有趣。 
老师人挺好，也很负责，对学生要求较高 
非常满意。老师很让人学懂 
老师很幽默，上课很认真 
有序提高学生英语水平，课堂互动好 
王绍梅老师很认真很有耐心，英语氛围很好。 
有各种活动进行英语练习 
老师上课很认真，词汇拓展也很多 
老师很负责，讲解很仔细。 
王老师的讲课方式非常好。
老师很和善，很关心学生 
内容详实丰富，形式多样。 
教学风格多样，老师人很好 
Very good! 
老师材料准备丰富。作业适度。 
英语老师上课方式很多变很有趣。 
老师上课认真，内容丰富。 
老师真真是太温柔了，也很有耐心。 
课上有一些有意思的视频，外国文化等，很有趣。 
节奏好，内容多，注重口语练习和记忆 
老师水平很高，上老师的课，可以提高英语水平。 
节奏快，内容丰富，可以很好锻炼自己的英语能力。 
课堂教学基本都用英语交流 
每节课都感觉到老师的专业，课程安排很充实。 
老师很负责，很满意。 
老师教学态度认真负责，讲课有条理，通俗易懂 
激发学生思考能力和英语表达能力 
老师非常负责！教学质量也很高！ 
老师的态度非常认真，口语很好 
老师上课认真，对学生负责。 
老师上课讲的很多，互动性也很好 
老师人很好啊，课也不太水 
老师教授的知识易懂清晰 有非常强的可操作性
课程涵盖知识丰富，教师讲解精彩 
老师风趣幽默，能够调动起学生们的积极性。 
非常实用，内容有趣，老师对教课内容非常有掌握！ 
性格很好，很喜欢上这个老师的课！ 
理论和实践结合的很好 
课程知识广泛，讲课真能更认识到中国 
因为老师讲实在的中国 
老师讲话有秩序容易听懂 
留学生没有很大的压力 
更理解经济的细节部分 
老师讲课时面面俱到，很清晰。 
中国概况老师当中最好 
内容太多。理解有点儿难 
可以具体的知道中当代历史 
A magnificent class 
我学到中国的各种知识。 
老师上课很幽默，内容比较丰富。 
老师说明特别用心让学生容易的理解 
很好，很有意思 对我来说这个学期的最好的课 
老师讲课时一直很关心学生，讲的速度也有调节。 
老师尽责、耐心，教学内容全面、详细、精彩。 
课程安排合理，内容充实，能力培养较为全面。 
老师认真负责，就是任务有点多 
老师漂亮可爱~口语棒 
老师口语纯正；阅读材料较好。 
上课认真负责，形式多样 
活动丰富，内容充实，老师的口语很好听！ 
老师上课很有趣，课堂氛围也很好 
形式很丰富，老师发音标准 
江老师上课态度认真，课程内容安排合理、有趣。 
老师的英语太标准好听啦，长得也好美~ 
老师温柔漂亮还特别耐心 
有很多多样化的展示内容 
老师很认真，讲得也有意思 
形式丰富，内容比较充实 
课堂设置思考问题鼓励学生口语表达。 
老师很认真，人也很好。 
满意，老师家的很认真 
上课认真负责，课堂安排很充实 
上课内容丰富，形式多样，很精彩~ 
老师为我们做了很多事 有人情味 
老师上课非常生动，引发思考
老师特别好，内容有意思 
老师把课程安排得十分有趣。 
上课很有趣，结合实例 
风格幽默，结合当下股市进行分析 
老师讲得很详细，容易明白。 
谢谢你有参考价值的建议！
讲课有条理，有很多生动的事例帮助理解 
老师很热情的教这门课。 
老师每次慢慢说，所以很容易听懂。 
上课不困，很知道中国的历史。 
讲解仔细，关系同学学习情况 
教授上课认真、热情。 
她教我们跟爱情，我会感到他的爱情。
too hard for me 
老师非常认真 学术功夫扎实 
很满意。老师讲的内容很容易理解。 
all of things 
對於經濟工具使用技能培養很有幫助 
陈老师很耐心，教授的内容较实用，容易接受。 
能学到知识，有利于工作。 
非常满意，老师很耐心 
课程安排合理，讲解细致有条理 
学到了从未接触过的内容 
内容挺多的，把写好论说文的标准都教给我们了 
老师讲课非常细致耐心，还给我们看电影学习英语~ 
教学内容很突出，要点明显。 
老师摒弃了传统的教学，我们理科生的福利啊 
老师授课内容新颖充实 
老师人真的很棒，我很喜欢他 
通过外国的记录片全民面了解 
老师的讲解引人入胜。 
内容充实，既有深度又有广度 
老师平易近人 每周都有同学作报告 涉及面广 
教学细致有序，开拓我独立思考与自我反省的能力。
教学内容丰富，趣味性强，上课积极性很高。 
很棒，学到了很多不一样的历史 
老师很风趣，讲的非常有意思 
老师授课内容生动，讲解方式不刻板 
老师上课很幽默，带给我们不同的视角看历史 
老师上课气氛轻松，老师很有洞见。 
讲课生动，注重于学生的互动 
老师很能激发同学思考 
老师的讲法很有意思，培养我们的怀疑意识， 
课程很有趣，老师很负责 
内容丰富，老师讲的很有趣。 
内容充实不呆板，生动有趣有内涵 
老师陈述事实的讲述方式特别有趣，也很有启发性。 
作业负担很小，老师讲课内容特别，引人深思 
可以看到许多真实史料，并学习历史分析方法 
老师讲的非常有趣，学到许多。 
老师的讲课风格很好，引导同学形成正确的历史观 
老师人很好！！！超级满意！！！！ 
老师很风趣，讲课内容给我们一个新的思维与视角 
课堂内容丰富，有吸引力，不枯燥。 
内容详实，对于历史的还原做得很好 
老师太棒了！把近代史说的这么有趣 
老师上课很好地结合了学生的作用，引导学生交流 
老师讲解历史很生动。 
老师学识非常广博，讲课超有意思，声音很好听。 
男神啊简直，上课上的超级棒 
超满意！！郝老师讲课很棒！！ 
老师讲得特别好，给了我好多启发，男神~ 
这个老师是我唯一一个不想上课睡觉的老师 
满意。独特的历史观点。吸引人。 
非常有意思，以史为鉴 
内容丰富，讲得很有吸引力 
老师讲解很认真，上课生动 
老师讲课生动有趣，也很有启发 
老师讲的很好、好有意思～近代历史真的很有意思 
老师上课幽默风趣，利于调动学生积极性 
老师认真，课堂活跃有趣 
老师有自己独特见解，上课也很风趣 
老师讲得幽默风趣，生动吸引人。 
老师很有趣 人很好 娓娓道来 
老师的态度非常认真，讲课非常好 
老师讲课超级风趣幽默！老师很帅！！！ 
老师讲课幽默又有深度，一定看了很多书！ 
老师超级棒的，知识渊博，讲课风趣生动！ 
上课很有趣，也从很多角度认识了中国现代史 
老师讲课非常生动，风趣幽默，课堂氛围很好 
讲解无比精彩，幽默诙谐，生动深刻。 
老师上课非常非常认真，人也超级超级好 
挺好的，学到不少东西。 
老师很耐心，讲课很详细。 
老师很有耐心，讲得很清晰 
对中国近代史的讲解较为深入 
老师风趣幽默，亲切。 
老师专业知识非常丰富，上课也非常好。 
老师备课认真，讲解清晰 
老师的讲述让历史不再无聊 
老师非常和蔼可亲，能够非常温和地对待每一个学生 
讲授的很有启发性，细致而到位 
ppt很详尽，课后复习预习不会很吃力 
满意，老师负责，除了书还会有补充的ppt
教学结构合理，思路清晰； 
使学生对近现代史有初步的了解 
老师讲的拓展度很高，讲课很吸引人 
老师和蔼可亲，知识渊博，讲课有激情 
老师和蔼可亲，很负责，讲解很到位。 
老师幽默风趣，讲课能够调动起学生们的积极性。 
老师知识丰富，会讲很多故事 
老师讲课内容很丰富.. 
课堂范围好，内容有趣。 
老师讲课很认真，准备充分 
课堂涉及知识点范围广，富有新意
讲解细致、生动，课堂形式多样。 
能听到很多不同的见解，老师认真负责 
老师的课件准备地很充分。 
老师平易近人，讲课清晰，上课严肃认真。 
老师讲课比较生动有趣，会讲许多历史事例 
更为深入的了解了历史 
老师讲的深刻，观点独立 
老师讲课比一般的政治老师有趣得多。 
老师讲课真的很好，科普性极佳 
很喜欢杜老师讲的现代史，她讲得很好很清楚 
以扩充的历史内容结合书本，很有特点也很生动 
老师很学术，讲课很有深度，与学生互动频繁。 
课程内容有趣，严谨，老师负责人，助教也很负责 
老师讲课十分认真，教学十分合理。 
老师课程紧凑，内容丰富，见解深刻。 
Nice teacher 
老师口语超赞，课堂氛围很好，上课很有启发性！ 
老师上课很有趣。准备很到位 
老师讲解很全面，形政课很长见识，开阔眼界 
很棒，拓展了我的视野。 
老师的知识很渊博，上了一学期的课受益匪浅。 
老师讲课很棒，很有吸引力，对史实分析透彻。 
老师很认真，人品很好，理解学生。 
老师讲的很好~~ppt做的很棒，助教人也很好~ 
老师讲得很细致，喜欢 
内容广泛，教学过程风趣幽默，互动性强。 
老师干货超多，给了我很多人生启发。 
老师知识丰富，授课生动 
上课形式多样，心情会很好。 
上课很有趣，老师比较有魅力 
上课方式自由，上课有很多有趣的小视频。 
真的是政治课里面最有趣的了
作为一门政治课比较有趣 
老师的授课形散神不散，具有振聋发聩的作用。 
老师很好 讲解生动 内容充实 
老师的课程涉及面很广 
老师很好，讲课丰富我的社会生活 
从来没想过思修也可以这么有趣！ 
老师非常好，思想自由 
老师非常用心地准备了很多材料，收获很大 
老师人很可爱，上课内容非常非常丰富 
老师经常会给大家分享一些社会上的热点话题 
老师有趣，课堂氛围轻松，作业量不大且很有意思 
老师上课放很多视频，讲得很有意思，考核方式特别 
老师认真，负责；上课形式多样 
老师有趣，讲课有趣，轻松愉快 
讨论课很精彩，老师的引导使全场讨论如火如荼 
内容丰富，老师讲解生动有趣。 
很轻松很愉悦的课，很喜欢 
上课内容很轻松，平时作业很少 
最有趣的思修老师之一。 
课程内容有趣丰富，老师讲的很好，受益匪浅。 
很好！老师很有思想性 
比较满意老师能跟我们分想很多有趣的视频 
课程使我们在以后的生活中都能很好地检验反省自己 
老师的讲课很有激情，很有情怀 
用启发的方式引导学生去感悟 
老师教学态度认真负责，讲课有条理，通俗易懂 
课堂交互性高，能带动班级气氛。 
将传统的讲授课堂变成学生的天地 
王艳老师上课很有趣，从中能学到很多。 
老师气场很足，能学到很多。 
老师上课内容丰富，上课形式多样 
课堂气氛活跃，锻炼能力 
哲学思想讲解的比较到位 
课堂很注重与学生的互动，以交流为主。 
老师上课的形式很新！ 
上课很有趣，形式多样，经常看视频 
很新奇 神奇的鸡汤课 
老师讲解的很清楚，收获也很大 
老师上课挺好，作业少，没有期中 
老师上课讲授的方法在生活中真的让学生获益良多。 
讲课内容比较丰富，有真情实感 
为我枯燥的理科学习生活增添了几分色彩。 
课上同学的参与度很高！ 
课堂互动多;内容新颖对生活和思维有帮助 
讨论很多，资料分享也很多 
老师上的很好，很能吸引人 
老师非常认真的解答我们的问题，作业也比较适合 
老师很认真耐心地回答所有问题 
老师超级棒，讲解认真 
上课内容很详细，老师特别认真负责。 
老师讲解十分细致，有耐心 
老师非常认真，乐于帮助同学 
老师特别认真，讲课也非常详细。课后作业适中。 
老师讲课讲得很好，很深刻，对教学很满意。 
老师认真负责严格要求，讲课细致到位 
不错，老师教的还是蛮细致的 
内容比较详尽，能学到真材实料。 
学习了python的基础知识 
老师间的挺细致的，易于理解。 
老师很有趣，教的很好 
课程任务安排比较合理 
讲的很细 课后作业也能紧扣教学内容 
教师对于学生的问题有问必答，课后作业比较有趣。 
课程教授得比较深入。 
老师幽默风趣，和蔼可亲。 
对授课内容讲解详细，作业合适 
讲解很详细，ppt做的十分生动，老师很温柔… 
老师上课会教我们学习的方法，阅读的思路~· 
学术氛围浓厚，干货多 
课程特别有内容，能学到很多东西。 
老师认真负责，讲课生动有趣，学到了好多新知识。 
讨论课气氛很好，网课内容设计也很丰富 
讲课十分生动风趣，很有哲理 
小组讨论真的挺有收获的 
老师上课很幽默，很满意！！ 
思想深度很深，课堂学习气氛浓郁 
很好，很注重学生思想的启发性 
陈果老师好女神啊 收获很多 
好好好好！探讨人生！ 
还行 老师讲的都很通俗价值观也很实用且正确 
学到了很多道理，哲学和艺术啊，老师很有魅力 
上课很有意思，陈果女神~~ 
课堂形式多样，内容生动有趣 
老师总是讲到我心坎里了，感觉很针对我的焦虑。 
老师讲课生动有趣，发人深省 
超级棒！大一一年上的最有趣的课，没有之一。 
见面课收获挺大的，然后老师的观点耳目一新。 
十分满意 上课很有震撼力 
陈果老师的思修课强推！解压和思考两不误！ 
老师思想深刻，给了我很多启发 
讲课生动幽默，平易近人 
老师上课旁征博引，洋洋洒洒，引人入胜。 
讨论课思想的交锋很厉害 
混合教学的形式很新颖 
讨论课的形式给了我和其他同学交流想法的机会 
老师的观点很有启发性 
老师本人很有魅力·~说话很有感染力·~ 
陈果女神灌得鸡汤百听不厌啊，加油加油 
陈果老师女神！！学到了很多人生哲理！ 
老师很可爱，教学方式有趣，讲课生动。 
上课灵活。讨论话题深刻富有意义。 
上课积极活跃，可以锻炼上台发言的能力 
一如既往的好课，很有启发性 
内容丰富，每一次讨论课都是一次头脑风暴；
老师妙语连珠，课堂气氛好 
课堂讲授娓娓道来，美的享受 
老师讲的很好，具有启发意义 
慕课授课方式新颖，便利。
课程学习循序渐进，很好 
老师讲的很仔细，很有耐心。 
我很满意。老师非常亲切，并且讲课很有趣。 
老师讲课认真，学到很多知识 
课很实用，内容贴合学生需求 
课堂很充实，考试很简单 
老师讲解详尽，内容层次分明，课程规划科学严密 
office办公讲的很实用 
道理好听，故事好听，学到东西 
内容生动 课堂活泼  思想有深度 
老师很有气质，很有思想，受益匪浅 
老师严谨认真，会启发学生思考问题，课程形式多样 
老师讲课非常棒，能引导我们的思考 
晓燕女神好女神啊讲的超级好！ 
内容充实，老师知识渊博。 
启发了很多思考 辩证看待问题能力提高 
老师讲课超级666，引发很多思考 
老师很有思想，讲解很深入 
老师讲的太有趣了。唯一没有睡着的课 
老师讲的非常透彻，人也很好 
很好，老师的知识很丰富，道理很深刻 
讲解清晰明确；深刻；有逻辑 
老师讲的很耐心仔细，很认真负责 
老师清晰的思路能给我们一个新的角度思考问题。 
老师上课内容很丰富，讲得也很好~ 
教室上课有激情，认真负责 
充分的运用实例来讲课 
能学到自己想学的知识，有利于自己工作。 
上完一些知识点就会留时间给我们练习
老师很幽默，讲课仔细。 
讲解详细，配套作业十分有用。 
老师讲的内容对提高计算机水平很有帮助 
老师讲课很诙谐，把复杂的概念讲得通俗易懂 
教学充分发挥学生自主学习能力 
可以从讨论课上学到很多知识！ 
老师讲课讲的很仔细，也很有耐心，很满意。 
声音温柔老师漂亮，上课质量很高，准备充分 
老师人特别好，讲的也特别好 
可以总体地了解c++的编程方法 
讲解生动到位，节奏把握合理 
老师努力备课，教学用功。 
老师上课还不错，有些点讲得比较清楚。 
老师讲解相当到位，幽默风趣，讲解全面 
知识很成体系，感受数学的逻辑 
老师上课很好，认真负责。 
张巍老师讲课方式很好，很容易让人理解 
贴近实际，练习效果好 
很满意，谢谢老师辛苦上课！ 
老师很亲和，上课非常有趣 
讲得很好！老师很萌！ 
老师教的很好 很耐心 很负责 
逻辑清晰，节奏适中，循循善诱 
老师很可爱，讲得也很好。 
跟教材结合紧密，条理清晰 
张老师人特别好，上课认真负责，讲解清楚明白。 
很负责的老师，助教也特别好 
老师非常负责，学到了很多知识！ 
老师作业适量，课堂节奏把握很好 
讲的很透彻，且有点幽默 
老师上课很有耐心，很详细。
非常好。结合具体实例，涵盖面广，实用性强。 
细致入微，能够很好的掌握知识，非常满意 
课程有趣详细而且学到很多东西 
老师很耐心，有什么问题都可以举手然后得到解答 
课堂内容很实用，老师讲解充分，也会主动答疑。 
十分满意，老师幽默热心，乐于助人 
老师上课认真，准备充分，课堂生动 
教学环节紧凑，合理把握重点，突破教学难点。 
老师能忠于课本讲课，比较系统 
老师很耐心，对不懂的知识点解释的很透彻 
Very good! 
讲得很扎实，贴近教材 
老师上课知识点讲得仔细易懂 
老师很耐心，上课很好 
郭老师平易近人，讲课也很好，很耐心，仔细 
老师超级温柔人超好，上课很治愈啊 
老师思维活跃，鼓励学生发言，谈话气氛融洽 
细致入微，能够很好的掌握知识，非常满意 
老师很和蔼，助教很负责 
提升了个人的思想境界 
老师讲课认真细致，生动，喜欢上该门课！！！！ 
很方便、有新意，讲座很引人入胜 
老师很有知识，知识有广度，思维有深度 
老师很好，会让我们从多方面思考问题。 
老师很认真，人品很好，理解学生。 
时间安排宽松合理，作业适量 
老师对人生、社会的思考发人深省 
讨论课很有趣很有深度 
老师温柔 引导我们讨论 
启发很大，慕课十分方便 
慕课与实体课程结合的形式非常好 
教学形式多样，三次讨论课让我受益匪浅 
董老师很漂亮很有气质很温柔
慕课使得时间得到更好的利用 
 使得我们的精神境界得以提高 
一个很有趣而且能学到东西的课堂 
老师人特别好，有幽默，又智慧 
王老师的英语课好赞！ 
孙院的课当然棒棒的啦！^_^ 
课程有趣，课业负担不重 
老师上课图文结合十分有趣又好懂 
老师很认真！教学方式新颖 
课堂气氛很活跃，能很好的了解法理的很多观念知识 
孙院很负责啊，讲得很好。 
老师和助教都很好，能够耐心解答问题。 
老师上课内容充实，课间清晰，条理分明。 
老师炒鸡耐心，讲解详细 
老师和助教都非常耐心 
老师讲课认真负责，作业量适中. 
老师讲得很清楚也很耐心。 
听不懂，讲的太快。。 
讲课清楚明白，容易理解 
老师讲授深入浅出，形象比喻，学生能更好理解。 
老师人很亲切，很可爱！ 
老师布置作业量合理，讲解和指导很到位。 
要点清晰，作业量合适，上课效率较高 
能学到真正有用的编程知识。 
老师授课方式新颖，讲授内容实用性强。 
老师讲课风趣幽默，通俗易懂。 
老师讲解很用心，上课比较清晰。 
老师上课很精炼，不拖堂。偶尔能对作业进行讲解。 
很满意，因为我现在我一个人可以编造程序 
非常满意，老师非常尽心尽力 
老师上课讲解详细，答疑认真负责 
老师重点清晰，留有足够时间完成作业，助教态度好 
老师上课很有条理，回答同学的问题也很有耐心 
老师很有耐心 很亲善呢~ 
教学规划合理 讲课条例清晰 
老师认真负责，讲课很清楚！ 
老师上课很轻松，但是内容也很充实！ 
学习时间自由，讨论课讨论内容有意义、有趣。 
老师讲课有趣，作业考试形式自由，让人畅所欲言。 
慕课时间很自由，好评！ 
平时会给很多阅读资料 
老师很幽默，很有想法 
网课，可以很方便地安排学习时间。 
老师不会强求你做太多事情，而且内容很有意思 
老师上课十分有特色 也有很见解与同学们分享 
上讨论课时老师准备的很认真，引导学生很有效。 
老师讲解详细，指点耐心，课程内容丰富。 
老师思想很有趣，应该也是个很有趣的人 
老师课堂上很多干活，让我感觉收获满满。 
与大学生的生活密切相关 
内容非常有趣，讨论热烈 
讨论课很有意思，老师虽然讲的不多但都非常精准 
慕课新颖，讨论课有思考 
老师上课风趣幽默，内容很受用 
胡老师上课新颖，能激发我们思想。
网上慕课形式，有利于自学 
网课和讨论相结合，使我能够更加深入的思考。 
老师很有思想，学识渊博 
老师讲的很好，也学到了很多东西 
课程内容多，活动丰富 
儿科内容丰富，形式特别，从中吸取到的东西很多 
老师讲课非常清楚，课件也非常清楚 
老师逻辑清晰，人很温柔 
老师讲解十分清晰，内容充实，对同学十分的耐心。 
学到很多，最后老师还教了我们额外的一章 
助教批改作业很认真，老师课件做的很详细 
上课形式特别，老师也很负责 
挺好，授课形式较多样，生动有趣 
讨论的时候能拓宽知识面 
讨论环节锻炼了思辨和语言组织能力 
慕课的形式很自由。内容具有启发性。 
助教老师很善良，王老师很和蔼！ 
老师上课十分有激情，讲的很有意义，深入浅出 
课比较轻松，讨论课很有意思 
老师很有趣，很亲切，助教学姐也超级好 
老师讲课十分认真，教学十分合理。 
老师讲解明白，助教很负责 
老师很认真，讲课仔细 
老师讲解深入浅出，思路很清楚 
讲解深浅适中，注重编程思想。
教授了很多python的基础使用方法 
学到了许多编程的知识，可以有时间就编个小玩意 
老师结构十分清洗，明确易懂。 
作业布置合理，讲解思路清晰 
老师人很好，课后解答问题很耐心。 
优点就是每次讨论课准备比较充分，时间分配自由 
老师非常负责，学到了很多知识！ 
老师人很好 助教也特别好 
通过网络平台学习感觉效果很好 
慕课式教学，时间自由，师资多而优 
网课形式新颖，更吸引人。 
老师知识渊博，旁征博引，引人思考 
内容丰富，老师讲解生动有趣。 
可以学到关于VB编程的内容，很好。 
老师讲的很细致，非常到位，有问题也会及时解决。 
老师讲得很清楚，很耐心 
老师对一些重点有强调 
老师知识渊博，课堂内容丰富充实。 
马老师认真负责，很棒 
挺好的，上课很清楚呀 
老师教学认真负责，助教很好很耐心。 
课程内容丰富，老师负责 
讲解清晰，作业适量，考察能力。 
内容有趣，老师认真负责 
能学到有关vb的基本知识；老师教学严谨 
老师讲得很详细，通俗易懂 
资源、课件、练习题丰富 
老师很耐心细致，讲的知识很有用 
内容很充实，每节课都有相当量的新内容 
老师讲得非常详细和全面！好，推荐！ 
老师教得很好，感觉能学到东西。 
老师认真负责，经常解答学生的问题 
课程安排有条不紊，通俗易懂 
老师的讲解十分细致清楚，对知识点分析很透彻 
题量大，练习充分，讲解详细 
老师备课非常的用心，上课认真，能学到很多知识。 
老师耐心，ppt细致 
老师讲解细致，助教非常友好热情。 
老师讲课很亲切，而且通俗易懂 
十分满意。学到初步的python入门知识。 
上课内容和进度都非常合适. 
讲课效率高，还比较清楚 
内容很细致到位 课业轻松 
课程内容有趣，严谨，老师负责人，助教也很负责 
老师很认真 问问题老师会很耐心地解答 
感受到了python的乐趣 
老师讲课非常具有耐心，课程内容充实。 
学到了很多python有关知识，打下了基础。 
讲的内容十分深刻，帮助学习了很多内容 
授课认真负责 形式多样 
每节课有人能对不同的问题进行报告，很棒。 
老师上课涉及的面非常广，很长见识。 
教学安排合理 师生互动积极 
老师上课十分认真负责 
挺满意的  上课讲的东西都挺实用 
很满意，很实在，管用。 
三个老师都循循善诱，讲的知识也特别实用和好接受 
以讲座形式，以及pre，让我们更多了解专业知识 
了解护理，接受护理。 
请了多位专业方面的专家来授课，拓宽了知识面 
各种老师的讲解让我们对其都有了大致的了解 
老师讲课很认真，懂得分享，很走心 
老师讲课精彩，结合了很多例子 
老师完全好。没话说。 
cpr，aed实践，课程内容实用 
干货很多，内容很充实 
老师负责，自己学到了很多；很生动 
上课的内容和深刻，让我很有收获 
老师上课讲话很有意思 
学生参与强，老师教授了许多洞见 
角度新颖，鼓励不同的看法 
老师讲的很有前瞻性，很有深度 
内容丰富，老师讲课视角很有意思。 
有个人的思想，不拘泥于课本。 
老师很好，讲的很有深度 
老师讲课蛮有趣，学到了很多 
老师对社会问题的分析很深入。 
老师讲课生动，联系实际，事例丰富。 
老师课讲得很好，能让我有很大的收获。 
老师会从经济的角度解读政治原理 
老师对课程的要求清晰明了，讲解深入浅出。 
老师的课程针对现实，比较深刻 
老师对于经济学了解很多 
老师上课很认真，不偏激~ 
老师会从经济学理论讲解 
老师上课认真，课堂形式多样 
老师授课比较风趣幽默。 
课程结构系统，授课材料丰富 
老师人很好，说话也很耐心~ 
老师认真负责，作业量适中，引导独立思考 
讲的内容很丰富，对于学生的指导也都很到位。 
老师讲课生动，通俗易懂 
老师上课风趣幽默，通过pre的方式以学教学 
有趣，干货多多，老师幽默 
老师上课内容丰富，能让我学到很多东西 
老师讲课贴近生活，学到很多 
老师上课很有激情，且授课内容丰富生动。 
何雁老师讲得很好 人也很nice 
满意，老师讲课的内容很丰富。 
讲课内容很丰富，形式多样，老师也很负责。 
老师人很好讲的也不错 
上课效率很高，任务布置到位。 
老师很和蔼，讲课很不错 
老师专业知识丰富，讲课内容深刻有深度 
本次课程带领学生进行了较为全面系统的了解 
老师人很好，上课看了很多纪录片 
老师确实拓展了很多课本之外的内容，准备充分 
课最后会放视频结合教学 
老师上课风趣幽默，深入浅出，对同学认真耐心 
教师以视频辅助教学引人入胜 
老师风趣幽默，课堂不死板 
上课放的视频特别有意思，老师也讲得特别好。 
老师很随和，很容易交往，很有耐心 
老师讲解很认真，上课生动 
老师讲课风趣幽默，通俗易懂。 
比较轻松，林老师不会太多地要求你去如何如何 
干货。认真听会有收获。 
对自己不涉足的方面有了些基本了解 
老师态度很温和，上课内容也很丰富 
很好老师的教导对我很有帮助 
性格很好地一个老师，很亲切和蔼 
老师上课非常生动啊~ 
按照课本结构清清晰明了。 
课程安排有条不紊，通俗易懂 
课程安排合理，平时作业布置合理，上课认真对待。 
老师很认真，讲解清楚。 
老师额外抽空解答我们的问题 
老师的PPT很详细，覆盖全部知识点 
老师认真负责，整理的ppt很好，讲课用心 
老师讲课细心，内容充实 
工作努力，平易近人，讲课用心 
知识量大，讲解很仔细， 
徐老师的课堂很缜密；于老师的课堂深入浅出 
能学到很多知识的课，老师讲课很清晰。 
讲解生动细致，与同学经常沟通交流。 
课程的安排合理，老师讲课认真。 
非常好，老师很有热情，形式多样 
上课生动有趣，内容丰富。 
老师课堂上的拓展很有趣。 
老师讲课很有吸引力，非常生动有趣。 
老师很好，讲得也很好 
老师认真负责，讲课生动有趣，学到了好多新知识。 
上课能学到很多国外的东西 
上课会用视频辅助理解概念。 
老师讲课有趣，生动，具体 
老师很幽默，有思想，知识渊博 
老师讲课很细致！知识渊博，我学到了很多！ 
老师讲得很不错，幽默 
老师风趣，讲课条理清晰 
老师上课很有趣，很幽默。 
老师上课滔滔不绝，讲的东西也很有趣。 
老师讲课很有趣，讲了很多生活中的事。 
用生活小事来解释理论，简单易懂，很接地气。 
能够清晰了解马克思主义对中国的影响。 
上课内容充实，条理清晰，会增加书本上没有的东西 
注重对哲学的思考，联系当下 
老师讲解耐心细致幽默风趣吸引大家兴趣 
上课讲的很有意思，涉及的知识面很广 
内容充实，主题鲜明，讲解详细 
老师课讲的很好，有自己的思考性 
老师上课很有趣，解释很到位 
介绍了马克思主义的一些基本原理，增长知识 
接触到很多新的思想，锻炼发散性思维 
交于我们要辩证唯物主义 
教师授课认真、内容详细。 
把马克思主义哲学讲得很有意思 
老师关于马克思主义的讲解十分全面 
形式多样，解读深入，灵活性强 
老师上课讲课感觉很不错 
老师的讲解清晰详细，内容丰富。 
上课认真细致。观点全面 
采用学生上台展示分享的形式 
老师讲的很认真，很有意思，很清晰 
老师人和蔼可亲，PPT很生动 
老师设计的知识面很广，而且与生活息息相关 
非常满意。老师讲课很认真，很有趣。 
老师上课讲的内容宽度大 
内容丰富，讲解生动。 
老师讲的很清楚内容丰富 
有趣，深入浅出，结合生活 
沈伟老师上课非常风趣，也非常耐心，讲的很棒。 
老师会指出书上错误的观点 
老师学识渊博而且讲课形势丰富 
教师思路严谨有理有据不会漫无边际的乱讲 
老师很有人格魅力，知识点清楚，还会放视频 
老师耐心，内容充实。 
老师声音洪亮，授课严肃认真 
老师人很好，讲课条理清楚 
老师讲得很好，上课看的视频也很有意思 
课堂活跃，充满趣味。 
老师认真负责，上课内容丰富。 
老师上课很激情，讲解很能激起人的兴趣 
老师每节课都很认真讲，也的确引发了许多思考 
对很多问题有了自己的探讨 
虽然没有上过老师的课。祝老师安息。 
作业比较少，比较轻松 
老师讲解耐心,把复杂问题讲解的非常清晰 
讲解细致认真，能结合实际 
老师和蔼可亲，教课风格良好 
老师很负责很有耐心，给满分 
老师超级nice，激发了我学习英语的兴趣~ 
老师脾气特别好，爱笑很可爱，个人魅力大。 
老师人超棒！！喜欢，上课形式也很多呢 
宋老师中规中矩，认真负责，我基本满意。 
课程设置合理，进度适中 
老师认真负责，上课内容充实 
老师会给一些扩展的东西 
老师为人十分亲切和蔼，讲的也很好 
課堂內容豐富，老師耐心 
老师很可爱，也很细心。 
通过这门课程能够提高自己英语的水平 
老师能够引导同学们开口说英语 
老师对课文的分析、对单词、词组的讲解很好 
课程安排合理，平时作业布置合理，上课认真对待。 
老师知识面很广，鼓励同学读书 
较锻炼个人得逻辑思维能力 
授课形式丰富，教师点拨精辟 
老师对这个很有研究，很学术！ 
老师讲课很有条例，也比较深入 
老师的知识丰富，学术能力强 
能学到些关于马克思的东西 
非常好，对我的学习有很大帮助。 
很好，学到了很多，政治课不舍的告别 
讲的知识很多，接触的真正的马克思思想也很多 
老师很有自己的见解，鼓励学生独立思考 
《中国的诞生》挺好看的，说服力挺强 
老师的思想深邃而有高度。对生活的理解收获颇多！ 
老师上课幽默风趣，认真负责，赞！ 
讲课氛围好，积极调动学生积极性 
老师上课生动有趣，让我收获颇丰 
喜欢，从内容到讲课方式都喜欢 
老师的想法很新颖，接触到了不同的研究视角。 
可以学到许多不一样的观点，可以剖析历史 
老师分享自己的教学成果 
老师上课气氛轻松，讲解细致准确。 
老师很好，课堂气氛活跃 
老师人很好，讲课很负责 
老师讲的很认真，很详细 
老师很棒！讲课的东西也蛮深。讨论也很棒。 
老师讲课风趣幽默，通俗易懂。 
上课条理清晰，老师认真负责 
小组讨论和提问多，互动交流多 
老师挺好的，讲课内容很充实! 
老师认真，课件很丰富 
老师讲解耐心细致PPT内容全面 
老师授课方式新颖，讲授内容实用性强。 
拓展学生视野，课堂有趣 
老师很温柔啊，讲得也很不错，内容特别丰富 
专业性强、时代性强，注重方法与实际的结合。 
上课能接收到很多新的思想 
老师上课条理清晰，很不错 
讲的很清晰，而且有例子，收获多 
老师很认真，了解许多知识 
很满意，老师超nice 
上课形式多样、内容丰富；
讲的很好，上课形式也很好 
结合有趣的例子讲解，生动形象，补充很多内容 
老师每节课都会分享质量极高的纪录片和影视作品。 
气氛轻松活跃，引导方向很正 
有助于基础与临床的衔接 
老师上课认真，内容充实 
老师很好，很照顾留学生。 
老师仔细讲，容易懂。 
老师将我们看作自己的孩子，特别爱我们 
很喜欢老师！心灵导师！讲的一些方法很管用 
课上学到很多认识自己的方法 
讲课生动有趣，一点儿都不枯燥。 
陈老师提出了很多启发性概念。 
老师讲的很好 有条理 容易理解 有深有浅 
上课内容丰富，老师亲切和蔼 
老师讲课仔细，解疑时耐心 
生活中经常可以用到的知识，棒 
部分老师应该改进教学方式，不要只读ppt 
老师上课时备课充分，思路清晰，课堂互动多。 
内容精辟，老师授课很耐心。 
老师上课内容丰富，讲得也很好~ 
老师超级好！超级幽默！ 
老师特别好 西方音乐了解了不少 
老师人很好，课有意思。 
老师授课有条理，有重点 
了解了很多中国古代音乐知识 
教师的教学风格、教师的水平、课程内容、授课形式 
可以让我们学习更多的技能 
教师对社会实践的基本注意点有明确的讲解 
对学年论文撰写的基本要求和学术要求有明确的讲解 
可以让我们更熟练地了解怎么写论文 
课程有趣，老师知识广博 
老师讲的内容很满意。很有益。 
内容充实丰富 老师认真 能学到很多东西 
大量的阅读材料能够提升阅读能力 
老师很负责，形式丰富 
老师对课堂内容很有自己的见解 
内容比较丰富，收获比较多 
老师很有趣。 内容也挺新颖。 
课堂生动有趣，知识讲解详细。 
内容充实，老师知识渊博 
老师的讲义很完整 干货多 
老师认真负责，愿意倾听学生意见。 
老师额外添加的讲课内容很丰富 
老师上课认真，生动有趣 
讲解清晰，有侧重点。 
老师很专业很尽职！同学之间很有爱！ 
很好。老师讲述非常清晰。 
授课形式多样，内容丰富 
内容丰富与职业发展相关性强 
受益匪浅，老师很有趣 
内容覆盖面广，对医学入门生很有帮助 
同学们的提问也能耐心的回答，我很喜欢这门课XD 
老师的英文发音感觉比英语课的老师还好，哈哈哈哈
郑老师的思路真的很棒~ 
内容丰富，老师有趣。 
老师讲的内容很满意。很有益。 
樊老师讲的知识很到位，收获很多。 
老师很亲切，课程内容丰富。 
老师讲课的方法很满意。很有益。 
有趣，备课特别充分，与实际实验结合多 
高老师讲课很棒，处处为学生着想，关心学生 
老师讲课条理清晰，旁征博引 
老师内容讲解细致清楚 
实验有趣，师生互动较好 
学会了很多基本操作 能熟练的操作实验 
孙老师对学生负责，讲解生动 
实验有趣,讲解得当,让我对合成实验很有兴趣 
在生产实习中，我学习到了企业做项目的流程。 
老师非常认真细心！！！助教也特别好！！ 
都很好，老师和课程都很有意思。 
老师和助教都很循循善诱，解答问题很细致 
老师非常认真，又耐心 
老师讲的很详细，答疑的态度也特别好。 
老师讲的挺细致认真的 
内容很好，对医学生很有意义。 
讲解清晰，有侧重点。 
老师很帅，讲课内容也很棒 
Rewarding! 
老师上课认真，讲授清楚。 
通过这门课全面地学习了人机交互。 
老师人好，助教也很好 
上课生动有趣，内容丰富有用 
非常好，对我的学习有很大帮助。助教工作认真负责 
老师讲的挺好的，而且作业比较有趣。 
老师讲解清晰有趣，结合生活常识 
课程的安排合理，老师讲课认真。 
老师讲课很坦率，特别好! 
老师很好，讲课也很好。 
上课很有耐心，讲解比较细致，老师人也很好 
老师讲的很系统，知识点全面准确 
老师和助教有耐心、细心 
老师讲的比较细致到位。 
助教认真负责，老师认真负责。 
老师人很好，关心留学生，谢谢 
希望VB课提供用英语讲的课程 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
感谢老师每周五这么早给我们上课，非常感谢！ 
老师讲课比较基础，上课比较耐心， 
老师上课比较清楚，给我们充分的时间完成作业。 
可以学到很多东西，老师的一些见解也非常有趣 
老师很热心地教育我们， 
开卷考试，讲得很有趣。 
满意，课堂充满了趣味。。 
让我对哲学有了基本认识 
我觉得有讨论课是很有意义，会知道别人们的想法。 
老师学术水平很高，有很多话语都很有启发性。 
老师专业素质特别高，知识储备量惊人。佩服！ 
内容很丰富，形式多样，课程的安排也十分有趣。 
周老师很用心，还给我们编了一本诗集。
老师很负责，每个单元的流程图很清楚 
讲课很清楚，注重实战，很有效，老师特别认真。 
老师很亲切，讲课认真，和同学互动良好 
老师讲课特别形象化，课程pre也很有趣。 
老师会请学生上讲台具体问题具体分析。 
老师幽默风趣，尊重学生的独立思想。 
老师很好，学到很多！ 
谢谢，请大家尽量多提意见和建议。 (公共信息)
老师讲课内容逻辑很清晰 
上课比较有趣，气氛比较活跃 
对这个课程我真满意了 
涉及很多感兴趣的话题如冥想 
老师讲解挺认真细致的。 
上课学术氛围浓厚，讲解的内容也十分深奥 
课程内容有趣，老师十分厉害 
上课讲解细致，语言生动，图文并茂。 
组织安排有条不紊，通俗易懂 
能较全面的学习关于有机化学的相关知识 
老师讲的比较仔细，重难点也讲的很深入 
老师人很好，助教也很负责 
老师主打知识点 助教讲解习题 赞 
内容丰富，老师讲解生动有趣。 
学到很多知识！干货满满~
能在课上充分自由发挥 
教师认真负责 知识普及较多 
老师很好的，他教的很棒 
老师很很和蔼，上课认真负责 
教授上课认真、热情。 
老师对周易得讲解很透彻有趣 
老师安排的很好，课程内容很丰富，材料也很多 
老师讲课认真，讨论有意思 
喜欢老师，喜欢这门课，给了我很多启发 
课堂活跃，充满趣味。 
老师上课内容丰富，能让我学到很多东西 
老师很有耐心，对学生很关爱 
老师会根据教学内容补充一些课外习题 
老师很nice，好的老师会让课都有趣起来的。 
老师带我们读原典，很有收获哈。 
助教邮件通知还是蛮多的 
老师很有耐心，讲的很仔细。 
老师助教的讲解都非常到位 
讲解知识面比较广泛，细致。
老师的态度非常认真，讲课非常好 
老师人很好   教的清晰透彻 
老师超级nice，我学java，五星好评。 
对骨伤科有了一个全面的了解。 
老师教学态度很认真，教学内容的安排也非常合理。 
老师很负责，教学效果明显 
老师亲切幽默 课程很有趣 
内容充实丰富 老师认真 能学到很多东西 
骆老师讲课风趣幽默，相当赞！ 
风格幽默，内容覆盖绝大多数的著名诗歌 
老师非常好，关注同学 
讲到的传染病数量多，内容充实。 
老师很耐心、博学、也有个性 
课程内容丰富，老师讲课观点很新颖。 
老师人很好，上课内容很充实。 
课程创新程度高，学生学习自主性强 
老师很幽默很有趣很负责 
老师上课很幽默，知识的补充也多 
上课生动有趣，内容丰富有用 
可以学习到许多古代先贤的名家名篇 
能切身体验手术室中作为助手的工作 
非常有趣的课程，很吸引人。 
老师好有活力啊哈哈，上课会有种很幸福的感觉。 
课程内容有趣，而且涉及方面比较广。 
比较充实，可学到基础课程时学不到的临床知识 
汪老师认真负责，讲课思路清晰，很容易理解。 
老师人很可爱，很有亲和力  上课很认真 
蔡老师很耐心，循循善诱，上课趣味十足。 
很满意，老师很负责。 
上课氛围很轻松活泼，难度不是很大。 
老师讲课讲得很好，很深刻，对教学很满意。 
满意 老师思路清晰 认真负责 
本课程互动性很强，锻炼思考能力，学到不少知识 
老师学识渊博，课程内容充实 
课程内容丰富，使人受益匪 
非常好，很喜欢，白老师讲的很生动有趣 
老师教学严谨，教学思路清晰 
老师认真负责，鼓励学生 
获得对人生的更深刻认识。 
老师人品好，有感染力 
有趣，与前沿科学结合较多 
学习了这课程以后，学到了很多知识。 
学了这课程后，我觉得学到了很多知识。 
老师讲课有趣清晰，干货多 
讲解非常细致，老师也很耐心，很喜欢 
上课形式丰富，很有创意 
老师注重与学生交流，讲课思路清晰 
老师英语声音很好听，语调很好 
老师讲课功底很好 受益很多 支持！ 
老师讲课很生动，人很和蔼。 
老师很和蔼很仁慈，讲课很仔细很认真 
老师敬职敬业，讲得活泼生动全面具体 
老师讲课很好，很满意 
老师很和蔼，讲课很认真 
老师教学严谨，教学思路清晰 
老师讲的非常好，备课认真，与同学之间交流很多 
内容令人耳目一新，让人扩展了视野。 
所有人都有做PRE的机会 
老师讲的比较细致到位。 
老师幽默风趣，课程内容充实 
老师上课内容规整得条理清晰，简单易懂。 
老师人好，给分好，上课内容充实。 
老师很平易近人，讲课比较细心 
上课太难，作业与课程内容脱钩 
内容紧凑集中，丰富而不杂乱。 
讲解生动，激发了对音乐的兴趣 
课堂氛围比较好，让大家敢开口唱歌 
我自己本身就比较喜欢艺术类课程；
还比较满意，老师对于教合唱很有经验 
老师讲课很认真，我也确确实实学到了很多 
老师很认真负责，课程安排也很好 
课程人少，老师兼顾到每个学生 
对声乐方面的提高很有帮助，能放松心情 
老师非常有趣，讲课很生动，能学到很多知识。 
老师讲解得很仔细，很有耐心 
内容有趣充实互动丰富 
这课太好了，老师很认真，学得也快乐，很满意 
上课结合时事进行分析，作业锻炼实践技能 
十分满意，超级满意，希望多上几门葛老师的课！ 
老师积极态度，认真评分作业，有什么问题即使处理 
学了基础新闻写作方法 
课堂氛围较活跃，学习由浅入深。 
非常有趣！！！教的很好！ 
两位老师都非常尽心尽力地教学 
老师上课教的东西很有用 
老师知识非常渊博还会引经据典。 
领略新闻界的大咖风范 
老师人很好，课有意思。 
内容非常好，老师给予自由很多，还有拓展知识 
老师很专业，并注重独立思考 
老师上课谈笑风生，引用极其丰富。 
最满意的是老师对希腊文化的研究 
ppt很看得清楚了。 
课程内容丰富，老师人很好 
老师讲课很有意思，有很多新颖的洞见。 
讲课很有魅力，能收获东西 
老师热情优秀，待人视如己出 
Interesting. 
能清晰讲解知识的重点、疑点和难点，深入浅出 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
老师很辛苦！谢谢老师 
满意 老师讲课特别好 希望他退休后也健康 
洪兵老师的课永远都是干货满满，收获很多。 
洪老师上课很认真，课程内容也丰富有趣 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
洪兵老师风格独特，循循善诱，课堂风格轻松有趣 
老师讲的很细致很丰富 
教师风趣幽默，责任心强。 
教师责任心强，课程学术性强 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
谢静老师的课学术氛围浓厚，严谨扎实。 
学术要求高，有利于规范 
实验讲解详细，能增强动手能力 
老师教学态度认真负责，讲课有条理，通俗易懂 
能够更近距离的感受化学的奇妙，很有趣。 
相当有意思的课程，实验技能大为长进 
内容丰富、学到了很多东西 
实验原理讲解的很透彻 
老师讲课很细心 超仔细 
老师讲课很有耐心啊，作业也不会很多，很棒！ 
老师讲课很细致很有特色 
满意 老师注重理论与实践的结合 
老师的讲课不难理解。 
讲授的知识很接近日常生活。 
很好，很有意思的课程 
老师十分认真负责、学识渊博，对学生十分关心 
老师知识丰富，教学认真负责 
老师讲课认真细致，生动，喜欢上该门课！！！！ 
老师教学经验丰富并用心教学 
课堂很有序，内容比较充实，干货比较多。 
训练学生基本有机化学反应的能力 
招公司人，给学生贵重的体验 
老师很体贴，讲的还行。 
两位老师讲解都清晰有趣 
这门课给我好多知识，让我升了兴趣 
老师教了我们很多东西 
能清晰讲解知识的重点、疑点和难点，深入浅出 
老师对学生很认真，很诚实。一直研究学生的意见 
老师上课学理性强，与学生互动较多 
理论知识讲得很透彻 老师很用心 
可以了解相关知识，开拓视野 
老师上课幽默风趣，认真负责 
作业很少，学的东西很实际 
最喜欢参观实验室了！有种自己很弱的感觉 
课程设置的内容较合理。 
老师上课认真负责，讲解清楚，课堂氛围较好 
很好，喜欢董老师和马老师~~~ 
本课程互动性很强，锻炼思考能力，学到不少知识 
通过个小组的报告，对于广告学有了新的认识。 
一节课老师讲课，再观看一节课影片，安排很好 
除了课堂上的内容以外，老师尽量告诉学生很多东西 
老师都很认真，助教也很用心，课堂氛围很好 
老师讲课认真，有所收获 
内容新颖，对未来的专业课应该很有帮助 
非常满意。教授和课堂内容很有意思。 
学到了关于生命和分子之间的关系 
让大家写文献综述是一件很有意义的事情 
老师选的纪录片都很有深意，观看后很有感触 
烂！毫无收获！给分超级差。不合理。 
能学到从不同的层面观察物体和事物 
老师ppt对复习有帮助。 
老师非常好，参加广告比赛的过程收益匪浅 
自己创作制作影视广告，锻炼了实践能力。 
因为我对这门课有兴趣，我觉得很有意思 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
一些方法还是挺实用的 
满意，老师认真负责。 
感谢老师邀请不少业界精英来授课 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
接近最前沿的技术，十分好评！ 
讲课风趣，内容丰富，讲解细致 
满意，老师认真负责。 
老师上课准备充分，案例也很有代表性。 
老师讲解详尽，深入浅出。 
满意，老师认真负责。 
老师耐心热情，学到很多。 
老师讲得很认真尊重学生 
授课生动有趣 鼓励独立思考 
老师学识渊博，扩展内容丰富 
课程中理论结合案例，挺有意思 
老师内容准备的很认真也很丰富！ 
姜老师上课非常有意思 
讲课还是很有用的，听上去也不是很无聊 
老师非常认真，上课生动有趣。 
老师人很好，上课内容很充实。 
学不好高数都是我的问题，平平讲的好 
平平上课很生动，容易理解，上课时氛围很好 
徐老师男神～讲得很清楚～笑容慈祥 
非常好，徐老师上得很棒 
讲课有趣易懂，能清楚讲解知识 
徐惠平老师讲课很细致，很有趣。 
老师很注重与学生的互动，学生之间的互动也很多 
老师人很好，上课内容很充实。 
讲课具体、全面细致，知识点涵盖比较广泛。 
老师们都挺认真上课的 
老师讲课讲得很好，很深刻，对教学很满意。 
学会用常见体征诊断一些疾病 
喜欢张海英老师的课堂，充满了趣味。 
老师人很好~助教也很好 
老师非常认真，上课生动有趣。 
老师人很好，上课内容很充实。 
老师上课非常认真负责，了解了很多知识 
是思维碰撞的平台，让我的思维更加开阔了，很棒！ 
非常好，老师、形式、内容都很好 
学到了很多关于古希腊自然哲学的东西 
内容充实丰富 老师认真 能学到很多东西 
课程大纲很明确，上课也很生动。 
很满意，课堂充满了趣味。。 
内容充实，老师认真负责 
两位老师教学非常引人入胜 
老师人特别好，同学也都好棒！ 
老师态度和蔼，播放的纪录片有比较大的吸引力。 
非常满意。老师讲课很认真，很有趣。 
对学生灌输知识，而是开放地使同学引入深思。 
老师讲课认真细致，生动，喜欢上该门课！！！！ 
老师博学鸿儒，受教良多 
老师太棒，思维令人敬佩 
内容丰富 老师很有积淀 
老师很幽默 上课风趣 
老师很幽默，教学很认真 
老师能及时提供ppt供笔记补充和复习。 
上课内容充实，案例分析精彩 
老师上课内容涉及很广 
中间休息时间给同学们抛问题，休息同时继续思考 
两位老师都讲的很好！ 
老师上课认真负责，语气平和 
老师能够提供ppt供课堂笔记补充和复习 
老师上课讲得很细致很耐心 
上课态度认真，内容充实 
老师很有耐心，讲课认真 
有pre、两位老师都很积极 
老师很有耐心，讲课认真 
老師講課認真，人很好 
老师主张很自动地、开放的学习、研究 
了解到美国到底是什么样的国家 
我只想说一句话，老师超级好！！！！ 
和实践两方面，非常值得推荐！ 
老师性格很好，上课生动 
喜欢老师讲课风格，讲授的知识也很全面 
讲的很细致，课程也很有趣 
让我们了解到了全科医学 
老师上课思路清晰，内容丰富。 
上课内容充实简单易懂 
老实人很好，会一个一个指点 
老师很负责，会一个一个的来教我们，很有耐心。 
增强历史论文写作的能力 
老师的意见很详细、中肯 
苟哥的课沁人心脾啊，好评 
老师讲的内容很有干货，非常喜欢 
丰富学生视野，注重文化介绍 
老师讲课幽默风趣，视野很宽阔 
大部分老师讲课比较有条理，要求严格 
知识很全面，理论很深，希望多接地气 
老师讲解清楚，内容丰富深厚 
老师课上讲解特别仔细。 
专业性强、时代性强，课程形式丰富多样。 
联系国际形势与现实问题，提出未来前景。 
老师上课会介绍一些平常不知道的，开阔我们的视野 
课程主题有趣，对有些问题有了新的认识 
老师人很好！！！很多知识让我眼界开拓不少 
老师学识渊博，课程有趣诙谐 
课程特别有趣！老师也很有趣！ 
老师讲课内容生动有趣，详尽到位，很赞～ 
很有启发性，让我理解的女权主义有了体系。 
老师讲的很好。上课内容很丰富 
课程内容很好，老师的思想很有特点 
老师很有个性，会鼓励我们创新的思考~
老师讲得非常有趣，任务也不算很重。 
老师人特别好，很耐心，讲课特别好。 
老师很认真，实验很多，课程也很有趣。 
老师讲的很好，助教也认真负责 
内容丰富  详略得当 
对电磁学得认识一步步加深，物理思维得到锻炼 
很好，老师上课清晰有趣味性，非常擅于引导学生 
老师上课认真，精心备课 
老师很负责，讲课也很有趣。 
老师上课很照顾学生. 
老师适度延伸，和蔼亲切。 
讲课深入浅出，容易理解 
老师人很平易近人，也为学生着想 
老师很负责任真，讲的课程很有趣生动 
老师以专题的形式将这段历史拆分开，讲解很到位。 
老师学识渊博，课堂的干货很多 
老师准备的讲稿充分，有许多知识点，讲解仔细 
老师教学经验丰富，受益匪浅 
老师专业知识讲解非常详细很好，能获得很多知识 
授课内容丰富，富有指导性。 
新的课程方式，有助于提高学习效率。 
上课信息量极大，感觉学到很多东西。 
老师讲得很耐心，透彻 
作为基础的理科课程比较好。 
大师风范，春风化雨。 
老师讲的很认真，挺清楚的 
条理清晰，讲得也很清楚，知识点讲解深入浅出。 
见识了各位大牛的口译视频，了解各种口译形式 
老师的上课方式很独特 
老师讲的很清楚，PPT也做的不错。 
老师讲解很全面，有助于课程的 
本课程互动性很强，锻炼思考能力，学到不少知识 
内容充实丰富 老师认真 能学到很多东西 
内容充实，学到了很多东西 
可以理解课程的知识和能力目标。很满意。 
非常满意。老师讲课很认真，很有趣。 
留给同学的自主展示机会很多 
老师教学严谨，教学思路清晰 
干货满满，跟着吴老师学到很多东西。 
老师讲解很认真、详细 
讲解思路明晰，课程大纲很清晰 
学到很多儒家教义和名言名句 
学习了很多古典文学，填补了知识空缺 
满意。教师上课方式多样。评价方式多样 
老师讲课风趣幽默，内容充实，给了我很大的启发。 
课程安排合理，平时作业布置合理，上课认真对待。 
老师讲得生动幽默，风趣易懂。 
进度把握好，难度适中 
内容充实丰富 老师认真 能学到很多东西 
涉及范围较广，能学到平时学不到的知识。 
老师讲的内容很满意。很有益。 
课堂内容贴近生活，符合真正的历史事实 
学习了很多名家的生平和著作 
教师推导得当，水平极高 
助教很贴心，老师很负责任 
老师上课认真，知识点讲解细致。 
老师经验丰富 循循善诱 
老师讲的很细致，很多东西也讲得很透彻，我很满意 
上课深入浅出，作业留的合适 
讲解的内容深刻而细致，老师讲课也很有意思。 
老师讲课很认真仔细，对问题分析到位。 
上课讲的很细致，好评！ 
老师会对知识做一定的拓展 
老师讲题十分细致详细。很有责任心。 
老师人很和蔼，讲的内容很丰富，拓展也比较多 
素材丰富，干货满满，老师认真负责 
老师讲的太好啦ww这学期最喜欢的课 
课程内容很好，收获很大 
老师讲的比较细致到位。 
本课程互动性很强，锻炼思考能力，学到不少知识 
非常满意。老师讲课很认真，很有趣。 
老师学识渊博，讲课富于激情 
老师备课非常认真，讲课内容非常充实 
很好，老师语速慢些即可。 
讲的非常好，但是速度太快 
老师讲的比较细致到位。 
老师人非常Nice，上课节奏也非常不错 
课后习题能够较好巩固课上所学 
讲的详细，扩充知识点也很多 
很满意，谢谢老师辛苦上课！ 
学到了一些有用的知识 
老师很认真，讲课条理清晰，按时上下课。 
有非常多的拓展部分满足求知欲 
老师上课讲的很详细、很清晰 
内容丰富，老师讲课很有意思，很用心。 
从理论的角度带我们学习了日语翻译 
本课程互动性很强，锻炼思考能力，学到不少知识 
非常满意。老师讲课很认真，很有趣。 
老师讲的比较细致到位。 
老师每个章节讲完都会安排小测验，真的很有帮助啊 
老师人特别好！教的也好！什么都好！ 
教学全面，讲解细致，助教很认真负责 
很满意，谢老师超负责，这学期助教也好棒 
老师认真负责，眼界开阔，知识体系完备！ 
老师很认真，经常与学生交流。 
谢老师上课真心很认真 
老师热情很大，讲课也很有意思。 
每天都有很多的作业可以巩固学习的知识。 
不用怎么动脑子，挺好的。 
很满意，老师乐于帮助学生 
两位老师上课面面俱到 
采取多种方式教学，班级氛围相当好 
上课任务不重，老师也很好 
上课结合时事新闻，特别好！ 
老师乐于帮助学生，很满意 
本次课程带领学生进行了较为全面系统的了解 
干活满满，老师上课非常系统有条理。 
老师授课内容新颖充实 
都很满意但我觉得我们留学生来说很难懂。。。。 
上课认真负责，讲解深入浅出 
老师对我们要求严格，能督促我们好好学习 
老师讲课生动有趣，蛮好的 
本次课程带领学生进行了较为全面系统的了解 
老师讲述的内容很容易理解，很清晰 
课程很好，老师也很专业，很喜欢这门课。 
本次课程带领学生进行了较为全面系统的了解 
老师很亲切，课程内容有拓展 
老师很在乎学生的感受，讲课又很风趣。 
对于理论力学的知识系统有了进一步的认识。 
杨老师不说了，点赞，理论力学好好学是和有意思的 
徐老师上课非常认真，讲解到位！ 
内容丰富，能在过程中有所收获 
日语课一直以来都很好~ 
老师很风趣，数理方程是一门好课 
满意满意满意！感谢老师！ 
算法和matlab的结合，很实用的一门课 
对于算法的思想有了一定的认识。 
老师们都十分负责 批改也很详细 
很有意思，有趣味，能学习到知识。 
有拓展性的内容，丰富对德国文化的了解 
与理论结合紧密，老师讲解十分细致。 
老师十分nice，一学期下来收获颇丰，感谢。 
老师授课内容新颖充实 
满意。锻炼实验能力以及写实验报告能力。 
材料多样，讲解生动切实。 
授课内容丰富，富有启发性 
实践性和自主性很强，对于个人能力提升有很大帮助 
每一位老师态度都特别亲切特别细心耐心 
很满意，谢谢老师和助教们辛苦上课！ 
讲解细致，耐心解答问题。 
老师上课很幽默呀，而且干货满满 
让我在领略古诗的时候，还学习了很多繁体字；
老师文学知识丰厚、课堂富有感染力 
能清晰讲解知识的重点、疑点和难点，深入浅出 
老师的讲课不难理解。 
郑老师上课生动有趣，但也不乏朴实近人！ 
老师和蔼可亲 课程内容丰富 
上课讲到很多以前完全不了解的三国 
教师注重阅读，课前给时间让学生阅读《三国志》 
挺好的。上课能了解到很多知识。 
上课生动有趣，都是干货，学到很多知识 
老师很渊博很有魅力hh 
老师对春秋内涵的讲解很清楚、生动。 
老师水平很高，看上去就很哲学的样子 
老师非常博学，气质儒雅，讲的内容深入浅出 
本课程互动性很强，锻炼思考能力，学到不少知识 
老师讲得很认真，很用心。 
非常满意。老师讲课很认真，很有趣。 
老师幽默风趣，学识渊博，能够学到很多东西 
老师跟学生的沟通比较多 
每节课老师都准备的很认真 
讲解清晰，对德语水平提高帮助很大。 
讲的很好，上课很有趣 
形式佳，内容优，老师好 
老师讲课条理清晰，重点突出，作业量多 
老师很风趣（可爱），讲解很到位 
讲得非常好，知识点讲解很清晰，调理清楚！ 
内容连贯，逻辑严谨，让人领略数学的逻辑之美 
老师讲得很仔细，很清楚 
老师讲得幽默风趣，生动易懂。 
老师讲解的很详细全面 
讲课深入浅出，容易理解 
注重数学思想的教育。 
很喜欢老师的教学方法，老师讲的很棒 
作业布置合理，上课气氛轻松 
老师上课认真，精心备课 
老师对概念的讲解很清楚。 
老师讲课很清晰，就是有点快。 
主要是专业课要求吧，不过老师挺好的 
很满意啦，黄教授棒棒哒！ 
上学期就学了，很棒。 
老师上课认真有条理，数学基本功扎实 
老师对于教学进度的把握很好 
确实如最开始的期待一样，讲得很好~ 内容翔实 
了解词典学的历史，了解词典的发展动向 
学了很多哲学家的理念 
老师讲得很好，让我们的对宗教有所了解 
内容充实丰富 老师认真 能学到很多东西 
老师讲的很好，有丰富多彩的讲座 
很好老师的教导对我很有帮助 
推荐书目很值得反复阅读。 
内容本身感兴趣，老师讲的内容也很吸引人 
课程的内容还是挺多的 
挺好的，老师讲解时把书融在了一起 
很有趣的一门课，教会了我很多英语知识 
非常非常有收获的课程。感谢老师 
老师博学多识，上课很有收获 
Добрый человек！ 
对口语水平提高很有效果 
实验内容丰富，老师也都很认真负责。 
老师很好，讲课也很好。 
课程内容丰富  切实 
实验都很有代表性，提高了实验、分析能力 
各种物理实验十分有趣，还提升了动手实践能力。 
能够极大的锻炼学生的动手能力和分析能力 
老师讲解实验很认真细致 
720度无瑕疵（*-*）！ 
满意，学会了如何去预习，如何写一篇报告。 
自己动手操作获得了很多新知识 
遇到的助教人都非常好！！！讲解清楚，非常负责 
上课内容丰富，老师讲课认真，实验器材充足 
每次都能见到不同的老师。 
物理实验的课程安排很好，老师也都很负责。 
提高实验能力，内容丰富 
老师很认真，内容很丰富 
课程特别有用，老师讲得也很清楚 
老师上课气氛轻松，讲解细致准确。 
老师很用心，讲的很好，一个学期下来收获很大。 
老师很有魅力＋有个性＋口才一级棒 
老师风趣专业，干货满满 
老师认真负责，学识渊博，上课氛围很好 
内容充实，体现前沿内容 
很好！老师上课很生动 
老师要是不总换就好了 
各位老师都讲的很好！ 
轮流教学却只评价一个老师，我无法给出合理评价。 
老师的讲解很生动，很实用的一门课
老师讲课深入浅出，生动有趣 
选材都很经典，很不错 
老师讲的很好 分析很详细 也很擅长调动课堂气氛 
课程内容充实 有趣 师资力量雄厚 
学会北欧文学又开心，又满意。 
生动有趣，负责，有请外教讲述 
全英教学，对提高英语能力很有帮助 
老师讲课很细，内容丰富 
……很难啊，果然老师超厉害 
内容丰富，老师热情认真，助教很给力 
老师对知识点讲解很认真 
不同的老师上课各有侧重，都非常精彩 
老师上课时备课充分，思路清晰，课堂互动多。 
学到了有用的专业知识。 
老师教授了一种独特的巧妙的思维方式，受益很深 
老师能把每部分的课程内容串联；讲解生动有趣。 
了解到了从古到今的哲学大师的观点，收获良多 
能学到很多，而且老师很幽默 
沈老师自有大家风范，令人尊敬。 
对于发展中国家的政治发展有了新的认识和理解 
老师观点清晰，有深度。 
课堂发言可以有发散性，师生互动性强 
老师经历丰富，语言风趣 
内容与实际结合紧密，注重学生参与 
老师的讲解很生动，富有启发性 
很棒啊我觉得，希望老师身体健康啊么么哒 
老师很认真负责，讲课很敬业 
对留学生来说，好有益的课程 
老师讲课讲得很细致，知识拓展很丰富 
有助于了解英美报刊上的时事，老师态度和蔼。 
Well designed. 
肖老师认真细致，课程内容丰富有趣 
老师上课认真，讲授清楚。 
老师很有趣，学到很多知识 
不好意思，上面写错了……
老师有自己制作米酒的课程实践活动 
总感觉老师上课有点心不在焉啊，课堂死气沉沉的。 
引导学生掌握基本的国际关系理论 
ppt和阅读材料是英文的，可以提高英文水平 
老师非常具有亲和力，上课幽默风趣 
老师上课认真，讲授清楚。 
课程加实验，很锻炼学生 
老师讲的很详细，有意思 
老师上课风格幽默，教学深入浅出，知识体系丰富。 
老师特别温柔 讲解特别好 
内容广泛，分析详细深刻 
老师善良，课程有意思 
老师讲课有趣，丰富知识 
讲课很细，节奏适中，练习适中 
老师性格温柔，教学仔细 
两位老师都讲的很好！也要感谢大体老师！ 
老师特别好，有情怀有技术 
教育性高，信息量大，教学模式非常好 
老师都很好，很负责任。 
对于西方行政的历史发展教授清晰，更加深入 
很棒啊我觉得，希望老师身体健康啊么么哒 
学习内容非常广泛，学到了很多新知识。 
推荐的辅助阅读有意思 
系统回顾西方行政学说发展史，有助于扎实专业知识 
基础课程，提高学科素养 
老师教学十分认真，态度十分严谨 
老师讲得太棒啦！人也很可爱！ 
杭老师上课认真，课后与同学们交流很多，很有趣 
授课有趣 不局限于考试大纲之内 
杭老师很认真，就是喜欢吧高数C讲出高数A的感觉 
杭老师和学生互动多，而且十分有耐心为我们讲解。 
非常好，对我的学习有很大帮助。 
讲解清晰明确，有耐心 
1、老师知识丰富，上课很有趣~干货也不少~
内容很丰富，作业让我读到俄罗斯作品很感谢 
讲课内容很精彩，涉及到的知识点很多。 
老师上课时会讲到许多亲身经历，内容很精彩 
上课形式多样化，内容生动有趣 
老师人很好，上课思路清晰 
老师很温柔，教学认真负责 
老师很认真，逻辑性强 
老师知识很渊博，很有文化，上课也很认真敬业 
老师学识广博，课堂讲解细致 
老师学识渊博，侃侃而谈 
老师知识面很广，讲课旁征博引。 
上课涵盖的知识面很广，考核方式较合理。 
老师解答学生的问题很有耐心，英语真的很擅长！ 
老师人很好，上课内容很充实。 
教师授课内容丰富，讲解详细 
老师推荐了很多世界文学史上比较重要的书目！
学习内容非常广泛，学到了很多新知识。 
系统讲授人力资源开发与管理知识，理论结合实际 
课程内容丰富，老师很有趣 
形式丰富，拓展视野。 
老师讲课认真投入，备课充分，负责任 
满意，还可以做生物实验 
老师及课程的各个方面都非常满意 
老师讲课清晰，有条理。 
文献丰富，一学期读下来已经受益匪浅 
课程内容丰富，学习很有收获，学到了实在能力 
他们很理解留学生 帮助我们很多 
讲授内容很有启发性，思辨性 
内容丰富，注重思辨等能力培养 
老师讲课的时候很有意思，点评认真 
老师非常随和，并且平易近人。
老师知识渊博，经验丰富，让我收获颇多，感谢您！ 
内容丰富，老师讲解生动有趣。 
上课风格活泼，老师讲课有趣 
内容丰富，老师讲的很有趣。 
老师讲课非常精彩;锻炼独立思考和分析文本的能力 
很满意，谢谢老师辛苦上课！ 
老师的知识面很广泛，学识渊博，讲课非常精彩 
解读深入，课题板块化，参与度高 
老师要求很严格，与学生互动较多 
不同的老师选择叫我们不同的课程 
老师提供很多资料为了让学生更深刻了解这门课。 
课程讲的比较生动有趣，内容丰富 
内容十分丰富，每次都有新的收获，而且不感到枯燥 
老师讲课生动，通俗易懂 
老师讲解十分细心,课程设置也比较有趣. 
课程准备工作充分，讲解也适当简洁。 
求不是很高，感谢东来老师！ 
老师的阅读材料很丰富，讲的很好。 
老师讲课有深度，能学到东西 
老师很好，讲课很认真。 
老师的课很轻松，还会有电影看 
课程对大四学生真的很实用 
挺好的，上课轻松有趣，只是覆盖面很广 
老师待人谦和，接近实务，案例丰富。 
内容系统，理论结合实践，紧跟前沿时事 
每周来一碗心灵鸡汤 暖暖的 很贴心 
有趣，心理健康了起来 
可以见识很多类型的老师，有的还蛮有意思的 
课程很有趣，让人对心理学产生很大兴趣！ 
课堂内容贴近生活，能领略到不同老师各自的风格。 
老师上课认真，讲授清楚。 
很满意！会找到幸福的课！！ 
内容新颖讲授清晰有启发性 
老师上课认真，讲授清楚。 
大多数课都不是曹老师上的，这是个让人难过的事。 
老师人很nice，课教得很好 
老师非常和蔼，在这门课上学到了很多。 
能够学习到调节情绪的方法，变的更加幸福 
老师讲解详细，指点耐心，课程内容丰富。 
老师讲课讲得很好，很深刻，对教学很满意。 
老师好有意思，好赞的课 
很有用的课程，真正让人懂得幸福 
很好，老师负责，对学生亲切 
老师很善良，对学生有很大的关心，上课讲的很热情 
老师太善良，讲得很热情。对学生有很大的关心。 
老师讲的真的很好，一听就会懂的老师想说什么 
学到了很多英语知识。 
很满意，沈老师太棒了！上大学来很喜欢的老师！ 
老师讲解清晰透彻，自成体系，前后照应十分紧密。 
老师有亲和力，条理清晰 
老师人很好很和蔼，内容容易接受。 
老师上课非常认真，课堂活跃，生动有趣。 
教程内容有趣，互动多，多种形式综合进行。 
老师很耐心，讲课很有趣 
老师上课讲的很好，形式多样 
课题有趣，可以听懂老师口语 
彭老师非常好，也非常负责，教的也很好 
老师与学生的沟通与交流 
老师教学风格独特，比较有感染力。 
老师上课内容丰富，认真负责 
老师对我们有很大的热情。教育的方式也很好。 
老师对我们的热情非常好。 
教授积极，十分关心我们 
老师很认真，鼓励同学们开口去说，很不错 
老师有耐心，讲课很好。 
老师的态度和课程内容。 
老师风趣幽默，课堂内容充实。 
能让我好好读英语必须赞啊 
十分满意! 感谢老师一个学期的教导:) 
老师上课互动、讨论很多很有趣 
各种好。口语听力各种棒 
课堂氛围好，老师很好 
教会我们大学英语的学习方法，老师上课很有感染力 
老师很贴心，对学生超好 
老师人很好，启发思考，听力训练。 
上课抄笔记好累。。。 
老师观念新颖，提供更多元的教学方式 
老师讲授条理清晰，生动易懂 
课程所授内容打开了学习上的新思路，有丰富的收获 
桑老师太好了，讲课很认真 
老师很和蔼，每节课你都有机会发言 
实践性很强，很接近应用，学到不少实用技能 
上课互动充足，经常会看些有趣的视频短片 
上课的内容比较丰富多彩，老师讲课很用心负责。 
老师上课认真授课，辛苦勤勉 
老师很细心，很负责，讲解细致到位。 
老师中英文教学，易于理解 
老师都很认真，助教也很用心，课堂氛围很好 
老师讲的很认真，很详细。 
老师上课能与学生互动 
挺好的，老师讲课很有趣 
老师上课很平易近人，课程内容相当系统 
老师教一个一个同学，老师对英语课很热情。 
和自己英语水平相近，容易理解学习。 
老师认真负责，在学习方法上给了我很大的启发。 
老师认真备课，课上详细解答同学们的问题。 
很满意   谢谢  老师 
老师很善解人意，课程难度很考虑学生感受 
注重对听说能力的培养 
老师上课生动活泼，易于拓展知识面 
课堂有趣，有适当的听力训练 
备课认真，注重开阔学生思路，比较有趣 
语速很适合我，很有耐心 
老师讲的很好，也学到了很多东西 
老师上课练习比较多，形式也多样化，很喜欢 
上课内容丰富多样，上课形式也很好，比较能接受 
吴老师的教学思路很特别，也很有效 
老师讲解详细，指点耐心，课程内容丰富。 
老师很随和，上课注重听力训练 
老师课前准备很充分，上课时间安排合理~ 
老师十分贴心非常温柔！！！！！！ 
老师讲了许多学习英语的方法，很有用 
课程内容丰富，注重方法，授人以渔。 
老师不局限于课本，会拓展很多。 
上课通过看原音视频来学英语，感觉很舒服 
内容充实，主题鲜明，讲解详细 
上课很风趣，也很易懂 
老师很好，也会经常和学生讨论教学进度和疑难点 
讲的挺好的，期中考试形式新颖 
老师很和蔼，有问题都会积极回答 
课程进度合适，难度合适 
上课内容较丰富，讲解也较清楚。 
老师上课风格很独特，讲解方式很独特 
准备充分，讲解细致。 
教师水平极高，内容准备充分 
老师讲课详细，深入浅出 
老师教授很好，时常加入自己的数学分析方法 
老师内容讲的非常详细，受益颇多 
内容充实，开阔了我的眼界，并且是我感兴趣的内容 
讲得挺好，该有的都有，缺失对提高英语水平有帮助 
有很多课堂互动，老师口语好，人也好。 
老师对于学生上课反应及时关注、互动性强 
老师讲的很细致，知识点很全面 
老师讲的很好，很喜欢何雁老师。 
老师上课会拓展一些实用的知识 
老师上课很认真，很有激情，很有魅力。 
很好地锻炼了大家的口语能力。
课程相关资料发送即时，老师对每位同学都很关注 
上课方式多种多样，小组pre也很有趣 
活动很多！辩论，pre，实验……很有意思！ 
教学进度安排，教学水平，都满意啦 
老师很耐心，还提供了很多视频资料 
授课非常认真准备非常充分！！ 
老师很好，可以从课上学到很多数学知识！ 
选了两个学期，都是王利彬老师 
除了课文以外还有贴近时事的生字，解释清楚 
老师课前准备较为充分,口音标准，人美心善〜〜 
内容丰富，形式多样，实用性较强 
老师很认真，课程设置合理。 
各种活动很有意思，评价方式合理，学习很愉快 
老师人很亲切，作业很有趣。 
老师非常认真  讲解细致 
老师口语好，讲的也很有条理。 
老师讲课认真，负责，老师长得好看 
老师很热情，态度很好，pre也很好做，可以可以 
老师精心设计的课程安排 
老师上课富有热情，课程安排用心。 
老师英语能力很强，节奏很紧凑。 
相关知识点的原理讲解清楚 
内容充实，老师学识渊博、读书很多 
打开思路，从多角度想事情。 
老师要求严格能学大很多东西 
接触到了很多新的知识，学习了更多感兴趣的内容 
这是一门事情很多，但一上课就会忘掉所有抱怨的课，
讲课很有趣，小组工作印象深刻。 
让学生提高政治修养，了解了中国政治局面。 
很棒！陈老师人很好。讲课也很有条理。 
老师挺逗的，讲课也通俗易懂。 
老师很严格，考核形式多样 
老师很好，课程非常好 
很好，很有意思 对我来说这个学期的最好的课 
对跟我一样的汉语水平低的留学生，这课很有意义。 
老师很好，讲的课也很棒，互动较多 
老师上课有趣可爱可以学到东西 
老师非常和蔼，在这门课上学到了很多。 
老师人很好，上课会做许多有意义的事 
老师很可爱，教学方式有趣，讲课生动。 
听说读写全面训练，课余作业有力督促学习。 
老师人很漂亮，英语水平很厉害 
授课内容很丰富，老师授课风格很好。 
课程内容丰富，在各方面都有尝试。 
老师比较博学。讲课涉及的领域比较广泛。 
相关知识点的原理讲解清楚 
和蔼可亲的老师，负责任，上课认真内容翔实。 
你问我支持不支持我当然说支持。 
上课的小活动很多，很有趣。 
课堂形式很多样，内容比较全面 
老师很随和很有魅力而且教学方式很灵活 
可以学到很多知识，对英语有所提高 
老师好美！声音好甜！教学很有深度！ 
节奏把握好。   咱~ 好勒~ 
很认真很可爱的英语老师。 
教学方式多样，内容生动有趣 
内容活动丰富，有助英语提高 
一般，抄书太多，没有条理 
各种医学相关的知识结合真实事例来讲很生动 
课程内容翔实，讲课生动幽默 
满意，老师家的很认真 
课程讲解详细，生动，小组讨论充分，形式较好。 
课程安排合理，干货多且上课气氛有趣，极品好课！ 
老师幽默风趣，见识广 
教学内容比较好，思路清晰 
老师工作认真负责，讲课清楚明白。 
两位老师的讲解都很详细，很生动，很吸引人…… 
老师讲案例是最有趣最清楚的 
范围广，课程安排合理 
了解了一些精神病的成因及症状 
老师上课有热情，注重理论与实际结合，生动有趣。 
作为材料系学生的基础课，讲课内容很基本。 
与时事结合，生动，注重科普性 
老师上课认真负责，学到了很多有用的知识 
上课内容丰富，贴近生活 
推导很完整，有收获。 
老师讲解有趣,知识量大 
内容丰富，上课比较轻松 
老师工作认真负责，讲课清楚明白。 
上课形式好，内容充实 
老师德高望重，认真负责，我很敬佩。 
还行，可能希望老师以后讲慢一点 
老师的阅读材料的选择可读性较强 
老师上课很有趣，很生动，我长了很多见识。 
老师上课很认真啊，讲的特别有意思！！！ 
老师上课非常有意思，而且也非常热情 
内容划分与涉及的广度 
老师文学底蕴很深厚，侃侃而谈，生动幽默。 
可以学到很多文学知识 
教师授课认真、内容详细。 
老师讲课非常好，很详细 
老师讲得很好，很清楚 
讲解细致，有课后练习使知识熟练掌握 
课程内容轻松，结构清晰 
老师上课讲的很细致，声音也好 
对于药学学习有很大帮助 
实体与网课结合 给我我们更多空间 
讲的挺好，混合模式不错 
马颖琦老师讲的很好，很详细 
采用混合式教学，能提高同学们的自学能力 
老师讲课很细致，很耐心的解答问题。 
培养学生的自主学习能力 
课程内容充实，专业性高 
作业合适，讲课有实例 
老师讲解细致，示范操作，耐心解答各类问题。 
很满意，学到了很多内容 
上课生动有趣，讲授认真，很详细 
老师讲课层次分明，观点突出 
陈老师课讲得很明白，解释得很到位。 
老师上课很认真，准备很充分 
老师讲的很好，很全面，每次有问题都会耐心讲解 
周老师知识渊博，耐心指导，教学内容翔实 
老师非常用心 理论实践相结合 
老师讲课非常认真仔细。 
张老师十分认真负责，课件和材料都准备的非常充分 
非常满意。讲解深入，适当外延，令人印象深刻。 
老师很有趣也很严谨。 
老师很认真严谨，讲的很清晰易懂 
很满意，简直称心如意。 
老师讲课很有意思，很棒 
老师人非常好，讲课内容很到位，上课很有趣。 
ppt内容详细，讲解认真，与学生相处融洽 
老师耐心，内容充实。 
很注重德育的一个老师，对待学生也很好 
老师授课方式新颖，讲授内容实用性强。 
朱老师 老师为什么怎么机智？ 
郭老师谈笑风生，涉猎广博，赞！！ 
可以得到中国的深刻的历史 
能学到自己想学的知识，有利于自己工作。 
学到了很多数论知识。 
领域新颖，是对整数知识的延续。 
内容充实，开阔了我的眼界，并且是我感兴趣的内容 
认真负责，知识面很广 
实用性强、课时设置和考核方式合理 
两个老师讲不同的检索工具，很实用 
老师讲的非常有趣，让我对哲学产生了很大的兴趣。 
老师讲的由浅入深，很善于引导学生进行哲学思考 
老师很认真地教学生。 
老师投入很多精力让这一门课对学生有吸引力 
老师水平非常高，学到了很多宝贵的知识。 
课程内容丰富，实用性强 
与理论结合紧密，老师讲解清楚耐心 
课程内容丰富，老师讲解细致 
很满意，简直称心如意。 
老师们很认真，这个学期也学到了很多东西 
内容很充实 讲解原理很透彻 
直接读论文，收获颇丰 
讲解清晰 内容充实 有PRE做 
能让学生做pre，锻炼自己的表达能力。 
对各种仪器的讲解很清楚。 
内容充实丰富 老师认真 能学到很多东西 
老师讲课思路比较明晰 
课程内容新颖有趣，从不同的角度来诠释马克思主义 
选取主题贴近生活，生动有趣。 
对国外的思潮有了更多了解 
学到了有用的专业知识。 
老师很好，让我学到了许多和中药有关的知识 
课程内容有趣，干货满满 
课程内容多样，授课生动，且实践很多。 
见识到了很多时代的特色美艺 
喜欢！干货多，老师温柔，助教也很厉害！ 
及时回复同学的问题，视觉效果好 
老师热爱自己的专业，引人喜爱文物，赋予文物灵魂 
老师讲解详细，助教耐心答疑，课程生动 
内容丰富、老师讲课吸引人。 
老师讲解详细，指点耐心，课程内容丰富。 
鉴赏文物，活泼生动。 
有参观博物馆的机会，很高兴 
老师讲课内容很有趣，每节课都很用心很精心 
内容有趣，老师讲得很好 
老师讲的很好，审美性很足 
老师上课很轻松，作业合理。 
老师上课内容很丰富，讲得也很好~ 
老师上课很热情，很有感染力 
老师讲课风趣幽默，涉及范围广，课后讨论很热情 
老师讲课很风趣，很有逻辑 
课程内容有趣，老师人好 
老师对于作业的反馈较为详尽 
老师上课有趣，干货满满 
你很想听绝对不会犯困玩手机的有趣。
老师讲的超好玩，很有趣，学到很多东西 
老师很专业，课程结构清晰，内容详实 
非常棒！！！上好这门课，坚定了我学考古的决心。
老师很好， 课程很好 
老师上课的内容很生动 
老师很好，课件提前提交 
老师讲课内容非常全面  很有趣味 
各个老师讲课都风格不一，很有意思 
内容丰富多样，老师亲切 
课程内容有趣，朱老师在ppt外补充的知识也很多 
老师课堂上举的例子贴近生活，很生动 
都比较满意，这是本学期最喜欢的一节课。
很喜欢创新的教学形式，有很多感悟 
老师很有趣，重建我的价值观。 
很满意 上课很有意思 老师很认真 
讲课风趣，知识延伸广 
老师授课内容新颖充实 
很有趣，上课内容形式丰富多彩 
我觉得课程涉及的内容很丰富，很有兴趣 
很自由，很有启发，讨论课很有趣 
老师讲课很有趣，课外活动很多 
内容丰富有趣，适合非专业学生 
老师讲课内容丰富、有趣，还有讨论课、实践活动 
课程设置丰富有趣，实践与理论结合的很好 
领域跨度大，有趣而发人深省。 
老师很多，讲的内容很丰富 
课程内容丰富，老师风趣幽默 
很有创新意义的一门课 
老师讲课生动，通俗易懂 
教学体系很完备,老师讲解耐心有趣味. 
体验不同老师的教学风格，教学内容对实验很有帮助 
老师们讲课都很认真，讲解的很详细。 
不同老师有不同的教学风格，课程较为有趣。 
内容丰富，老师讲课有激情 
讲课内容很有趣，确实学到了很多很多 
老师讲课生动，浅显易懂，也很平易近人。 
授课的内容很丰富，三个老师讲的各有侧重。 
学习了很多精神类的知识 
老师都很友好，也很热心 
 谢谢你的评价！也谢谢你的支持！ 
老师教学十分认真，态度十分严谨 
 你们学习得也认真！一起加油！ 
老师很好 知识面很广 
课程专业性中等，适合通识选修 
老师讲解紧扣讲义，便于复习。 
第二课堂活动丰富，能锻炼不同的能力。 
老师人很好，课也不错 
上课内容充实，老师讲得好 
关乎营养健康，比较贴切生活。 
请到了许多非常好的嘉宾给我们作报告，作业也不多 
有一些可以读法语的机会 
感谢老师提供大量书籍以供借阅 
课程生动形象，有视频和讨论，形式较为多样化 
老师讲的非常好_(:зゝ∠)_非常全面 
授课准备充分，能引导学生应用所学的知识 
组织我们到校外博物馆参观 
老师讲的很生动，很细 
课程干货多，课程节奏紧凑 
课程内容循序渐进，能充分讲解。 
上课内容兼有理论与实践 
可以体验了很多事情。 
老师授课有条理，有重点 
非常有趣，了解了以前不了解的考古的领域 
挺好的，老师讲的详细。 
老师讲的比较细致到位。 
老师讲课很有趣，内容丰富 
老师上课认真，讲授清楚。 
老师讲课讲得很好，很深刻，对教学很满意。 
能接触到很多专业方面的工作人员 
具有科普性，拓展视野 
老师认真负责，和蔼可亲，不愧是一位人生的导师 
老师讲课生动，通俗易懂 
老师讲的体系比较完备 
对每个同学要求较严，有助于提高水平 
老师讲课生动，通俗易懂 
满意，老师家的很认真 
上课氛围轻松，实验安排合理 
实验讲解充分，教学认真负责。 
老师讲解细心,实验也很有趣 
老师人美耐心教的也好 
了解了一些细胞生物学方面的技术 
实验紧张有趣,合作性强. 
老师讲课生动，通俗易懂 
满意，老师家的很认真 
老师对实验要求讲解细致，及时反馈同学的问题 
实验准备充分，讲解详细。 
老师讲解很认真，上课生动 
讲的内容比较多，蛮有趣 
教师准备充分，授课效果良好 
老师上课的语言风趣幽默，讲解认真细致 
老师讲课生动，通俗易懂 
老师负责人，助教也很负责 
比较满意，讨论课做的很好，对论文规范要求很高 
对学生报告和论文的写作锻炼很多 
可以了解许多其他专业的知识。 
老师平易近人，为学生着想，是位难得的好老师 
The best teacher in FD 
老师工作认真负责，讲课清楚明白。 
生理学实验有很多实用的地方，和课程联系比较紧密 
老师耐心负责，水平也很高。 
课堂氛围好，老师和助教都给了很多指点 
满意，老师认真负责。 
满意，老师认真负责。 
满意，老师认真负责。 
联系实际，强调管理，收获颇丰。 
老师讲的都是实例，喜欢 
老师讲的很认真，也很负责，很好！ 
对学术研究和语言很有帮助 
高老师对学生指导十分耐心 
实习表格很早就发给我们了。 
课程内容有趣，严谨，老师负责人，助教也很负责 
学习了基本统计方法。 
可以接触自然,是很好的课程 
老师幽默风趣，讲述了很多新闻学的内容 
老师的讲解很生动，很实用的一门课 
老师讲课很细致，我们学起来也很轻松！ 
老师知识很丰富,讲解也不错, 
老师很幽默，讲课认真负责。 
满意，老师家的很认真 
从概念的本质理解上出发，理解更深刻 
有不同的主讲人讲不一样的主题。 
感觉是对植物生物学的补充，很详细 
和老师同学一起讨论学到了很多。 
理论与应用结合，前沿且使用 
老师非常认真，上课生动有趣。 
老师们讲课还是很有趣的。 
学到很多词汇、前缀、后缀。 
教师的教学风格、教师的水平、课程内容、授课形式 
内容充实观点新颖，老师为人宽厚而理性 
述而不作，富有思想性。 
上课内容涵盖面很广。 
专题清晰，ppt内容详实。 
介绍了各家的不同观点 
课程新颖，比较愿意听 
用汉语和英语进行上课很好 
作为个外国人，能练习两种外语，所以很满意了。 
中英结合很满意的课程。 
学到中国和欧洲的历史，社会运动 
内容挺感兴趣，还可以。 
老师很热情，课程内容有趣，实用！ 
课程设置较合理，学习的科研知识也比较多。 
能学到较多东西。看的比较多。 
指导老师非常认真负责。 
基本完成了实习任务，临床老师较负责。 
学到了很多东西。看了抢救病人等等。 
总体比较满意，学到了手术室巡回护士的职责 
课程设置合理。学到了知识。 
可以见到学习很多急危重症的处理办法 
涉及面广，讲解有趣。 
在不同的科室，学习到了见习所未接触的新事物！ 
老师讲解很认真，上课生动 
老师很认真，人很好，讲解很清晰 
人超级好啊，讲解很清晰 
老师讲课备课很认真细致 
老师上课讲解很到位，知识点很清晰。 
老师讲得幽默风趣，生动易懂。 
知识点的丰富与清晰。课堂氛围良好 
真的很好。老师讲的特别好。 
老师上课很有趣而且能学到很多东西 
老师特别特别好，生动有趣，知识渊博。 
很满意 但水平有点难 
老师讲课清晰有趣，干货多 
老师认真负责，一切都很好 
老师的教学内容很充实。 
课时较长，但老师整体时间把握很好。 
讲的生动有趣，政治色彩较少。 
陈琳老师真的很棒很棒~ 
喜欢政治吗？那就听吧，老师很有趣。 
内容丰富，老师很多，见识了很多风格 
老师讲课有趣，能了解当地的风土人情 
老师幽默风趣，很会调动情绪，内容丰富多彩 
社会实践可以很好地锻炼学生能力。 
让我要懂得去对社会有贡献和发现一些问题 
老师讲述十分清楚，回答课后问题及时负责。 
在实践中得到锻炼很好哦 
挺好的，我感觉老师教的很好，我很喜欢。 
那节课是乐老师代的~都很棒~ 
志愿者是神圣而光荣的。 
社会实践对于本科生来说很有意义 
实践形式多元，有趣。 
老师学识渊博，课程深入浅出 
老师懂得很多，人也很幽默，讲课很棒 
讲解生动有趣，拜托了对哲学枯燥无聊的刻板印象 
老师很幽默，讲课有激情，见解独到 
授课方式幽默，分析深刻易懂 
老师温柔，课程涵盖面很广 
讨论课模式很好 能让学生深入思考分析问题 
上课很有条理，内容很丰富 
学到很多 知识体系极为丰满 
老师的知识的拓展范围很广 
讲课很有条理，专业性很强。 
老师上课内容很精彩，寓教于乐，让人受益匪浅。 
讲解深入有趣，令人仿佛身临其间。 
课程安排有条不紊，通俗易懂 
课程安排得当，进度恰当 
宗教贴近生活，很好地提升了兴趣 
朱老师学识广博，耐心细致，讲课生动。 
对历史故事的讲解很有吸引力 
老师讲解详细，课程生动 
老师讲解透彻，给予学生启发 
理解近代历史的发展。 
历史故事讲得非常有趣，老师上课的逻辑也很清楚。 
老师讲的很好，很有趣 
讲解清晰，氛围良好。 
老师很好 讲解生动 内容充实 
老师人特别的好，课很有趣，很轻松 
课程相关资料发送即时 
阅读政治哲学原典非常有意义 
各位老师都讲的很好！ 
内容重要 讲课有逻辑 
陈老师很年轻，教学方式新颖 
挺好的，我感觉老师教的很好，我很喜欢。 
关于文物赏析方面很仔细，教学方式多样 
老师很有人格魅力，涉及的范围也很广 
老师讲的很生动，很吸引人！ 
老师很温柔 上课很有趣 
老师讲解细腻，课堂内容丰富 
老师讲课时很有条理，讲课讲的很细致 
老师很认真负责，讲解清楚。 
老师教的很生动，很投入 
老师非常有耐心，非常敬业 
这老师教的很清楚 循循善诱 
老师讲解生动有热情，细致易于理解 
课题研究展示与上课结合 
老师人很好！课堂内容很轻松 
老师上课讲解认真，对同学的疑问尽职尽责解答。 
老师讲课很细致！知识渊博，我学到了很多！ 
老师十分专业，知识丰富，能带给学生启发 
老师上课准备很充分，讲得也很好~ 
老师和蔼随和，内容丰富深刻 
老师上课很好，可以学到很多东西 
内容新颖 授课形式较好 
形式反主为客，利于学生更好的接受知识 
讲课很细致，ppt做得很好 
老师和蔼可亲，对学生很热情 
老师上课特别幽默风趣 
老师给了我们很多社会调查的样例，很有启发性。 
对于社会实践讲的很不错；
能把学生最不想听的课上得很好 
老师很有生活经验，“社会社会”
老师人还是很幽默，不错，很有意思。
满意，老师上课比较幽默，能激发我们的兴趣 
老师和蔼可亲，上课有趣，没毛病 
严老师授课认真，教学要求讲解详细。 
给了同学们实践的机会 
老师上课准备很充分，讲得也很好~ 
老师上课负责认真，思路清晰有条理 
准备充分，讲解细致。 
教学认真细致有条理，上课生动 
课程内容非常有趣，具有启发性 
老师上课准备很充分，讲得也很好~ 
老师讲得很好，对pre要求很高 
老师讲的很有趣，而且不点名，只有一篇论文 
明代知识干货很多；讲的风土人情很详细 
上课有趣，能够在故事中让学生理解理论知识。 
老师上课很不错，讲课很好 
老师负责，内容充实，拓展我们的视野 
对中国发展有了比较深的了解，这门课很重要 
老师讲的很详细，引用了很多有意思的历史事件，棒 
知识点的深度和广度满足了我的要求 
讲课注重启发学生对物理的兴趣 
老师讲课很投入，很客观 
从社会实践中得到了很多锻炼 
提供了比较详细的准则。 
这是自己去做志愿者活动，很有意义 
实践活动提高了实践能力 
了解了很多近代人物的思想，受益匪浅 
老师备课很用心！上课讲的东西很新！很受启发 
老师很风趣幽默，上课也很好 
老师人很有趣，课堂气氛活泼 
很好，老师很棒，讲的很清晰 
胖爸爸上课很亲切！讲的也比较到位。 
老师很好，讲课很风趣 
老师风趣幽默，令人感到亲切。 
老师上课认真，精心备课 
老师非常和蔼可亲，内容不难 
老师非常负责，课上也很有趣 
老师学识很渊博！喜欢老师的授课方式！ 
师生交流讨论多，能鼓励学生说出自己的看法。 
老师思想深入，见识广 
老师很认真，讲解清楚 
老师工作认真负责，讲课清楚明白。 
老师工作认真负责，讲课清楚明白。 
老师非常非常非常好！课也很精彩！！ 
真正学到了新东西.老师英文授课. 
老师讲课风趣，评分标准合理 
pre环节同学的表现和老师的点评都很好。 
老师有很多新颖的自己的观点 
老师讲课生动有趣，思想丰富 
创新了课堂和考核模式，变得不那么死板。 
课上演讲给予同学们很大的展示空间 
老师的考核方式很独特，给学生很大的自主性。 
学到了很多健康知识，实用，而且老师人很温柔的 
老师工作认真负责，讲课清楚明白。 
内容很丰富，干货很多 
老师的讲解很生动，很实用的一门课 
老师上课很好，内容也很有趣 
老师的观点比较好，而且形式丰富 
老师具有高度的社会责任感，讲课富有激情 
课程开展形式丰富，给与同学自我思考的空间。 
老师讲课很有激情，有很多互动。 
老师工作认真负责，讲课清楚明白。 
没什么问题问题，都挺好的 
丰富的活动与合理的训练 
很好，第一接触足球，老师很耐心的教 
老师教的非常细致，很有耐心 
理论与实际相结合，有助于理解生物学现象 
课程的安排合理，老师讲课认真。 
老师上课认真，准备充分，课堂生动 
哲学思辨强，介绍真正的马克思 
内容深刻且具有启发性 
老师很漂亮，讲课也很好 
知识渊博，讲课内容充实 
老师认真负责，水平很高，能采纳学生的建议 
内容富有启发性，能引发深入思考。 
老师拓展了很多哲学导论相关的东西 
挺好的，老师讲课很有趣 
老师讲到的知识点全面。 
老师讲课非常系统，并能跟学生有很好的互动 
相关专业的介绍，值得学习 
老师工作认真负责，讲课清楚明白。 
老师讲课内容逻辑很清晰 
对学生提供了很多资料。 
课程太难啦，文科生听不懂啊 
老师的讲解很生动，很实用的一门课 
老师很棒，知识学到的多。 
老师很棒，知识学到的多。 
各方面安排都很得当。 
老师很有耐心，ppt内容充实 
徐老师工作很负责，声音很温柔。 
课程内容让人很感兴趣 
老师讲的很好，人也超级棒 
对于留学生来说有挺大难度的… 
老师非常重视实际生活。 
老师讲的内容很满意。很有益。 
老师讲解清楚，图片丰富 
老师很温柔，感觉到了老师对美学的热爱 
上课用通俗的语言解释出复杂的画作 
课程内容丰富，生动有趣 
内容有趣 逻辑清晰 案例丰富 
上课生动有趣，内容丰富有用 
内容范围很广，很对胃口 
老师很亲切，讲授的内容丰富有趣 
老师很幽默，计算板书很规范！ 
老师很认真负责，PPT非常详细。 
老师讲解比较细致，能尽心回答同学的疑问。 
具体内容老师都讲得很细致，知识点讲解很清楚 
实验加理论课的模式很利于学习与记忆，很好 
ppt做的很好！讲的很系统！ 
老师们都很认真负责，讲解仔细，解答及时。
老师讲解非常细致 认真负责 
老师很温柔很认真，内容很丰富 
赵老师非常棒！很和蔼！大家都很喜欢她！ 
老师材料准备得很丰富，能激发学习兴趣 
老师讲得很好，课堂很有趣 
内容丰富，老师讲解生动有趣。 
这个课还不错，有些谈论很有趣。 
非常满意   介绍详细  启发性强 
上课条理明晰，ppt工整简洁易懂 
老师的上课内容非常丰富 
授课生动活泼，条理性强，内容详实丰富 
会学到关于世界闻名的内容 
老师上课很精彩，通俗易懂，前排坐的都满满的。 
人非常好，内容也比较有意思 
老师非常认真也很耐心！ 
知道了很多原生态的法国文化情况！
谢老师很好，负责还有课外拓展 
老師教得很好我很滿意 
老是超幽默，还有实践活动，超有趣的 
课程精彩，老师有水平 
很基础，文科生也能听懂 
老师十分幽默，人很好，讲课生动，学识渊博 
老师很棒，知识学到的多。 
了解了部分国外专业的知识 
设计知识面广，对有需要的同学受益匪浅 
上课很有趣，很能锻炼人的能力 
在学口语 也学到了关于中国的一些知识 
老师特别热情，帮助我对人生有了更深刻的理解 
老师很有个性 教授认真 
上课好、老师好、课堂气氛好，各种好。 
老师风趣幽默，授课案例多，内容丰富 
老师人超好，讲的很深刻 
基础与前沿相结合，较为深入 
生物药物先进技术的探讨，你值得拥有 
老师很棒，知识学到的多。 
实用性很高，老师讲解耐心 
老师解释很具体很清楚 
老师很幽默，知识丰富，讲的内容也是丰富。 
刘老师上课很风趣，而且很认真 
老师上课生动活泼，知识点明确 
老师很好 上课很认真 
平时作业比较少，老师上课比较幽默，有活力。 
老师思维很紧密，重视讲解环节。 
内容丰富，授课方法容易理解 
重点突出，老师和蔼可亲 
讲课生动，课程实践也很有趣 
老师上课很热情，介绍了很多新知识 
很满意，简直称心如意。 
老师讲的非常容易理解，觉得很好 
老师讲的非常容易理解，觉得很好 
老师思路清晰，善于分享人生经验 
老师讲的很好！感谢老师认真地准备课程内容 
我特别喜欢唐老师，因为她很有魅力 
老师认真负责，授课非常生动 
老师讲解多结合传统经典，高于书本。 
课程涵盖知识丰富，教师讲解精彩 
课程中贯穿着浓郁的中国古代哲学 
老师亲切，交流充分，内容充实 
老师很认真，有思想，收获很多 
播放与课堂内容相关的视频也很棒。
老师上课很认真负责，板书写的很好。 
真好！！老是对留学生很认真！！讲课也特别有意思 
老师非常认真的讲课。 
老师很有趣，课内气氛活跃 
 谢谢，祝不断进步。 
老师讲课很生动，视频教学很棒！ 
老师很棒！讲课也很有趣！很温柔！ 
课堂氛围活跃，学到很多知识 
学到很多实用英语和生活英语，有助于练口语 
老师负责，课程有意思 
老师非常棒，我很喜欢。 
老师讲得很细致，很全面 
老师态度严谨，教学质量高，节奏把握的非常好 
能够充分调动学生在课堂上的积极性 
老师很有耐心，而且课都讲的不错 
老师讲课很好呀，课堂内容也很好 
上课内容较丰富，注重语言能力的锻炼。 
老师人超级棒，讲的很好 
两个老师各有特点，学到了很多 
课堂氛围很轻松，师生交流充分。 
上课内容丰富，生动有趣 
老师非常好！非常耐心！ 
老师认真负责，系统性的介绍了语言学相关知识。 
老师讲课很生动，例子很具体形象 
ppt清晰，有条理，框架很明确 
课程内容比较有趣，老师讲的也很好 
老师非常非常认真！也举了很多好玩的例子 
冯老师讲的一些例子很生动有趣，很容易理解。 
非常有趣的会话课，很贴近生活 
杨老师很可爱 说日语超好听~！ 
老师上课很棒！超级生动、活泼！ 
上课生动有趣，内容丰富有用 
内容精华，拓展视野，语言风趣 
老师很可爱，上课有趣轻松 
老师非常认真负责也很可爱 
我还能说什么呢，棒棒棒 
老师耐心，内容专业性强 
老师们都很认真！超级喜欢！爱你们！ 
老师分析透彻，跟学生交流频繁 
老师知识面丰富，讲课方式多样 
讲授内容主次分明，详略得当 
老师上课认真，讲授清楚。 
老师上课注重学生的参与度 
姚老师非常认真负责，非常喜欢老师的讲课风格 
非常棒，可以学到各种冷知识 
上课用的日本語講座视频很有趣 
老师人很好！内容、上课方式和结构都很棒！ 
上课生动有趣，内容丰富有用 
形式很多样化，所听内容比较有趣 
内容精华，拓展视野，锻炼听力，了解时事 
老师普通话很好，讲课清晰 
老师教学十分认真，态度十分严谨 
对拓宽知识面，深入理解化学反应原理很有帮助 
老师很好，上课很有耐心，与同学互动很多。 
教授讲的很好，很认真。 课程有趣。 谢谢！ 
老师很温柔，上课非常有耐心 
老师很认真，会找一些很好的资料 
老师的人品很好，非常亲切，很负责任。 
对数学要求很高，内容多 
老师很认真负责。上课很有激情！ 
陆炜老师很有思想、很有活力。追思。 
课程水平很高，任务重 
老师很好，讲的知识也很多 
老师讲的很细致，认真听讲会收获很多东西 
潘老师认真负责，对学生态度很好，是个好老师。 
教授讲课内容很仔细。教授很关心学生们。 
高分子的很多知识，关于橡胶，等 
讲的很好很好，老师们都很好。 
老师讲解细致，十分专业，切中要点 
老师上课很好，很负责，同学们也很认真。 
老师讲课系统性很强，课外延伸很到位。 
老师上课全是干货 收获超多 很喜欢 
教师的教学风格、教师的水平、课程内容、授课形式 
讲的病例多、视频多，有直观影响。 
满意，导师对学生非常细心。 
老师讲的内容丰富，讨论课材料较多 
老师很博学有趣，课程学习较轻松，干货也很多 
老师讲课风格很有趣，对于儒道释三家讲解的很细致。
老师知识面非常丰富，讲解生动有趣。 
认识了超多词汇，开眼界 
干货很多 老师对翻译很有一套 
有趣，与实验和应用的结合多 
上课很有趣，每周做实验写报告的设定也不错。 
内容丰富，老师讲的挺清楚的 
非常好，老师上课会预留时间答疑 
老师上课很有趣，内容讲得很透彻 
适量的文献阅读，拓宽相关的专题 
老师水平很高，课堂组织很好，上课水平很高 
老师讲的很好，也学到了很多东西 
学到了不同的看待东亚文化的思维，很好的课 
老师讲的知识非常开阔眼界 
老师上课注重实物干预 
老师水平蛮高，上课方式很好。 
课程的讲解中提到了许多地方的实例，很生动 
老师上课气氛轻松，讲解细致准确。 
老师上课内容丰富，精彩 
十分满意! 感谢老师一个学期的教导:) 
老师讲的非常详细，知识非常生动，还安排了讨论。 
将法医学的各方面都讲的比较透彻清晰，挺不错的。 
老师讲课生动有趣，将书本知识结合丰富案例 
老师大多是医生，教课理论联系实际 
对传统文化的传扬，增长知识面，日常中也很有用 
老师讲课充满激情声音洪亮 
老师功底深厚，对于小篆的讲解十分的有趣。 
老师很棒，学了很多甲骨文 
老师讲的内容很有意思。 
内容十分有趣，对字的分析很到位，也有个性 
加深了对甲骨文的认识 
对于甲骨文的辨识很有意义 
超级满意，两位老师都是大牛。真的。 
课堂上可以不断的表现自己 
教师的教学风格、教师的水平、课程内容、授课形式 
英语幻灯片结合中文教学很好。 
深深佩服班老师的学识 
课程内容分类明晰、口语练习机会多 
老师人很好 上课有收获 
很满意！很喜欢老师上课放的各种演讲视频！ 
好的 老师很负责 对学术有帮助 
学了这门课程以后学到了很多知识 
课程每一讲都是精心准备，邹老师出品，必须精品！ 
老师讲得很细致 ，机理解释得很清楚。 
老师很负责，课后答疑很尽心尽力！ 
老师讲解很到位很细致 
老师很nice，对我们的疑惑都能及时并耐心解答 
老师们人都挺好的，对学生的疑问都会仔细回答。 
满意，老师家的很认真 
挺好的，内容分较为丰富 
学术性很高，讲课生动风趣 
老师负责，上课水平较高 
找了孙老师写学年论文，正在进行中。 
在心理知识方面收获蛮多的，老师上课也比较幽默。 
老师为人很好，课堂分为很好 
学会了很多文献的查找方法 
老师讲的很好，作业布置合理。 
老师很和善，人很好，讲题很有耐心。 
老师非常认真，上课生动有趣。 
内容充实丰富 老师认真 能学到很多东西 
课程内容丰富，老师严谨认真。 
老师授课态度十分认真，课程内容很丰富，收获很大 
老师讲课很有激情，在思想上对我们进行启蒙 
讨论课上充分展现了实力，令人羡慕不已。 
老师上课非常好，生动，能帮助我思考。 
上课情绪激昂，能够带动气氛 
都很满意，老师板书清晰，上课有条理。 
老师人超好！超温柔！超可爱！超喜欢他！ 
课程安排合理，授课内容很有帮助 
老师人很好，讲解清晰 
黄老师讲课很清楚，很有内容。 
老师温和和善，耐心解答问题。 
学习的内容都是有用的 
内容充实丰富 老师认真 能学到很多东西 
老师非常耐心，上课也讲的非常好 
老师风趣，配合练习题，教学很完备 
老师选课本很良心，讲课比较条理清楚 
课程设置合理，时间安排得当 
上课的内容很有兴趣。 
内容丰富，阅读资料有思辨性，老师认真负责。 
thought-provoking 
老师很认真，严格 让我很努力学习 
张老师上课形式轻松、学生获益良多 
老师讲的真的很好，就是教材有点渣。 
很满意，老师对书上的知识点解释的很多很透彻 
老师给学生提供了很多资料。 
课堂生动，互动多，在练习中加强学习。 
内容充实，讲解较清楚。 
孔老师课程安排有条理 
老师讲课内容逻辑很清晰 
老师对学生提供了很多资料。 
有趣，前沿，交叉领域多 
老师能够对同学的PRE及时作出合理评价 
老师对学生提供了很多资料。 
金老师非常尽责、博学 
老师实力雄厚，温文尔雅。 
讲课很详细，老师很负责 
很有趣，更多了解俄罗斯！ 
老师会站在学生的角度看问题，坚持正面教育。 
老师人很好，和蔼可亲！ 
课程形式新颖。和老师聊天很愉快 
能够观赏俄罗斯的动画片。学地道的俄语。 
课程内容很有趣，老师人很好 
可以看多样的英国资料 
老师很认真， 让学生学很多 
老师上课时很风趣，准备很充分，学术态度严谨。 
老师的课程内容翔实，看得出课下很认真地备课了。 
能够感受俄罗斯文学的深邃宽广。 
需要自己阅读材料并理解，培养英语阅读和理解能力 
很好老师的教导对我很有帮助 
课本很不错呀 学到好多知识 并且重新建立了三观 
张老师讲课风趣幽默，而且知识渊博，使人受益匪 
大量的实践以及老师一针见血的指点都让我受益颇丰 
王老师十分认真负责，课程内容丰富，老师思路清晰 
上课模式很有趣，看电影小组讨论老师授课 
是一门非常有趣的课。 
设计的内容十分丰富，收获了很多跨文化知识 
很好老师的教导对我很有帮助 
给俄语学习打下扎实基础。 
两位老师人都很好，很有耐心 
老师很热心地教育我们， 
能够提高我们的英语口语水平 
也是听说，相对来所更加轻松，复述技能get 
老师很热心地教育我们， 
I love this class. 
可以深入地学到各种文学 
老师们都非常可爱！喜欢！！ 
阅读广泛，激发思考。 
课程内容详实，讨论热烈。 
学到很多德国思想史的内容 
老师认真负责，对于学生很有耐心，讲课也很细致。 
本专业课，拓展很多。 
老师认真负责，讲课清晰 
老师经验丰富，上课内容充实。 
例子丰富，课堂交流多。 
老师讲解耐心，主题丰富。 
内容丰富 知识点多有趣 
课程节奏控制得很好。 
老师专业素养高，知识储备丰富，上课形式多样。 
外教很可爱很负责，拓展很多。 
老师很耐心，特别认真，人还幽默风趣 
老师很有趣，很有耐心，让我们用德语表达。 
学习另一种文化和思考方式，很有魅力。 
允许大胆提问，内容充实 
老师讲得好 教学内容丰富 
课程内容和教学方式都很好 
非常好！老师很可爱。内容切合实际，有启发性。 
锻炼口语听力，体验不同文化，很棒。 
外教耐心负责 教学内容丰富 
课程内容非常丰富，能学到很多。 
助教很耐心，外教很可爱。 
老师很认真负责，耐心地解答我们的问题 
提供了多样的学习内容 
对毕业论文写作起到了非常大的指导效果 
老师教学生动活泼，非常令人记忆深刻 
Добрый человек! 
学习到多种文体的写作，老师课堂上会适当拓展知识 
老师非常细心！非常温柔！ 
让学生们初步了解了韩国语，带领同学们入门。 
条理清晰，每个时代的代表作品都有涉及 
练习充分，老师注重培养学生的信心和独立思考能力 
风趣，讲的很好，锻炼口语。 
各位老师都讲的很好！ 
上课生动有趣，内容丰富有用 
老师非常认真负责，学到了很多 
了解到了韩国文化 提高了听力水平 
内容结合时代，与时俱进，有思想性 
能让学生更了解社会问题。 
紧密结合当前国际形势 
活动促进同学关系，有意义。 
讲课具体生动，吸引学生 
老师讲课内容逻辑很清晰 
两个老师都很细心负责，上课有重点可循，有启发。 
上课写过啦 写中文外教也看不懂 
拜读了很多名家的优秀作品，并进行了深入赏析。 
老师讲课很有意思，知识点深入浅出 
老师上课讲了很多内容 
学到了很多的狂飙突进的和启蒙时期文化 
老师时事关注多，很好 
讲座内容生动有趣，很有现实意义 
机会很好，有很多老师帮助我们的课题。 
学到了很多不同的写作方法 
讲解提纲掣领，深入浅出。 
我们不懂的东西老师总是再三讲给我们。 
老师教得也好，而且提高了我的英文水平 
不是English是Chinglish 
老师知识要点很清晰，细心负责 
学到了浮士德文章内涵，和个人理解 
老师上课讲了很多哲理还有有用的知识 
外教很幽默 非常负责任 学生提高程度很明显 
上课氛围轻松活泼，寓教于乐。 
老师讲课内容逻辑很清晰 
上课内容丰富，口语练习多样化 
老师上课认真，知识面广，很有帮助 
老师上课细致认真，对德语学习很有帮助 
老师很关注我们的情况 
老师上课的启发式提问很好，上课逻辑清晰，有趣 
老师讲课内容逻辑很清晰 
内容新颖讲授清晰有启发性 
老师很年轻，很有活力，讲课也很清楚 
老师认真细致，温和体贴，讲解到位 
讲解生动有趣，内容丰富 
极大的锻炼了学生的能力 
这学期实验更加清晰了，分成三次更能理解 
杨振老师超级可爱！我们都喜欢他！ 
老师很热心地教育我们， 
老师很乐意解答我们的难题 
很有意思的课。很满意 
课后作业挺多，还有小组活动，我很喜欢。 
老师真的很亲切 很有智慧 
能够了解中国的历史与文化 
老师讲得很有意思，我非常满足。 
老师很和善，上课认真负责 
老师思路非常的清晰，非常负责任 
学到新知识，看视频轻松 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
发展精神~开始很有启发性的 
增强了对科学的认识，形成科学思想 
阅读量很大，每节课的讨论也很有收获 
上课内容很实用，很受益 
课很有趣！还有课外活动！ 
课程难度比较温和便于接受 
66buddy因VPN问题太烦 
张老师很可爱，上课很懂得带动同学，轻松活泼！ 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
老师很有人文关怀的理念。 
老师非常有趣，课堂氛围轻松。 
讲课过程比较仔细，上课效率比较高 
老师对待学生的问题很耐心讲解 
老师对待学生的问题很耐心讲解 
讲解细致到位，启发性 
有亲和力，善于学生沟通，课程进度适中 
老师很有激情。上课有时会做小游戏。 
感觉自己的口语和听力有所长进 
讲解详细，作业批改细致 
老师讲解非常到位，细节做的很好 
了解专业知识，老师十分风趣 
老师讲的蛮不错的，每节课上都有机会讲几句法语。 
能够有很多开口说法语的机会 
很满意，下学期继续量力II 
老师人很nice，讲课生动有趣 
教师授课认真、内容详细。 
老师对课堂内容很有自己的见解 
老师风趣，讲的清晰明了 
讲解精细，涵盖了各个要点 
老师讲得很细致，就是考试题出得有点奇怪 
老师非常认真，上课生动有趣。 
1、习题课讲解很清楚。
老师能够教给我们推导一些公式。 
讲课很细致，ppt做得很好 
讲的很仔细，很容易懂 
对每一位同学都非常好，认真负责 
生动形象，课堂活跃，值得选择 
讲的不错，有些例子很生动 
授课内容可能过于繁杂与不系统化。 
上课实例练习很多，很有进步 
老师上课内容丰富，多视角教学！ 
学到了有用的专业知识。 
男神！！绝对男神！！！ 
教师授课认真、内容详细。 
课程有创新性，锻炼动手能力，锻炼英语水平 
老师严谨负责，解答同学问题清楚认真 
老师讲解详细，助教耐心答疑，课程生动 
老师讲解详细，指点耐心，课程内容丰富。 
老师讲得很富有热情，很具有感染力 
的理解提出其中的漏洞。课程十分深刻。 
学到了有用的专业知识。 
老师对课程掌握很深入，启发性思维 
对于材料科学有一个相对完整的入门的介绍 
不会死板，相比知识，所传达的意识更为受用 
老师上课很耐心，开放式交流 
考虑一下留学生的了解程度 
器材最好能再更新一下 
课程评分标准在学期初似乎不够明确 
考试大多数是记忆 理论部分理解不深 
老师多与学生互动，语速放慢 
可以多展示作品而不局限于PPT上的图片分析 
建议平时多拿些模型来供学生参考。 
感觉老师上课时有点紧张~~~~~ 
老师上课偶尔会莫名地大笑，希望能够改进 
老师讲的过于哲学化 理解起来有些困难 
请上课不要莫名其妙笑出声…… 
没有在学期初明确课程作业具体要求。 
想了解一些基础的建筑知识。 
老师备课的时候可以准备得更加充分一点 
老师需要再正常一点，讲课突然笑起来有点迷茫 
作业难度偏大，PPT内容和有点简略 
没什么问题问题，都挺好的 
老师上课的方式以及对同学们的提问等态度需要提高 
 谢谢，我们尝试改革，需要不断尝试。 
 欢迎同学给我们提供具体的多元形式 
最后的论文有点突然，希望能早点布置 
 谢谢您的建议，我们跟教育处反映一下。 
平时分数给分不清楚，打分不公平 
小组讨论课存在划水现象 
这门课人太多，希望下次换个大一点的教室。 
可以让同学们做一些实地观察 
上课更有点激情就好了 
多有几节实践课，真的非常喜欢实践课。 
需要记忆的东西比较多，比较麻烦 
希望能突出考试知识点 
老师可以提前介绍一下考试形式和内容 
没有改进意见，已经很好啦 
希望助教能更加及时的上传相关资料。 
介绍各地区民族音乐的讲义可以更活泼生动一些 
老师可以抽同学回答问题 
文科生相对点有难度，推荐文科生开卷考试 
可能上课再多点互动就好了 
可以兼顾信院其他专业学生 
希望能组织一些实验室参观等等活动 
如果老师可以先讲一下概念然后做题目会比较好 
教材的框架结构不严谨，知识点系统性略差 
希望能对作业进行解答 
可以抽同学回答问题，不然有的同学可能会不认真 
希望能对作业做些改进 
知识体系需要更完备 讲解要符合可接受的难度 
希望课件上的错别字少一点。 
合理安排李白杜甫进度。。。 
考试需要准备的内容真的太多了！TAT 
讲义和PPT上的错别字能不能少一点？？？ 
PPT上面错误少一点。 
ppt制作可以再精准一点 
很多知识点PPT上没有，上课很容易就错过了 
内容过多繁杂，难度大 
希望能更贴近现实的生活，和课题的关联度大一些 
希望裴老师上课语速稍微慢一点点 
可以再贴近生活一点。 
课堂内容有时真心挺多的
可以多一些课堂互动，增强课堂氛围。 
有些东西文科生真的不懂 
收到，谢谢！以后改进 (公共信息)
部分知识点难以理解，讲授的比较快。 
谢谢！希望能再提些意见和建议：） 
老师应该更加有系统性解答问题 
可以多安排一些种植实践课~ 
适当缩小下难度，更多地指导大家的论文写作 
没有需要改进的，不同老师的讲课都很好。 
可以多组织一些同学间的互动。 
如果能讲得慢一点，大家会理解得更清楚 
单一文本的介绍内容有再构造的空间。 
讨论课次数多但是质量一般，大家都比较水。 
老师可以多跟我们互动 
助教如果参与度再高一点就好了。 
名著文本的选择可以稍稍打破传统观念 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
讲课时可以更加系统一些，方便学生做笔记 
稍微再深入一些，或许可以按中文系的难度上课。 
完美！！我想把这门课推荐别人 
课程内容太多，可以少而精点。 
一堂课的阅读任务过于庞大，希望能够精准一点 
老师讲的内容较少，多是同学发言 
她的课都有意义，所以我得了很多的知识 
课堂有点沉闷，希望能活跃一点。 
最后期末考题范围可以更广一点。 
认为可以增加学生可以参与的活动 
老师跟同学可以有更多互动。 
讲课语速更快一点会更好。 
希望能安排一些趣味性的话题。 
可以每周布置一些小作业 非课后的那种 
最好第一节课就讲好考核标准。 
暂时没有需要改进的地方。 
多增加一些交流的机会 
老师讲的真的很好，收获很多，暂时没有意见 
没有什么需要改进的地方 
上课形式希望多元一点 
想不起来……都挺好的啊 
课堂可以叫同学们多些参与 
这个我真的想不出来了~挺好的，真的很好！ 
暂时没有需要改进的地方。 
五篇读笔任务还是蛮大的 
对课程作业的反馈再多一点就好了 
希望得到更多关于读书报告的指点和评价 
可以增加一些案例讲解 
对于其他院系的来说，内容过多，接受有点困难 
讲课声音能再大点就更好了 
满是文字的课件让人昏昏欲睡，可以讲多点实事 
没什么需要改进的地方 
没有什么意见，都挺好的 
可以讲更多的具体事例。 
不用吧，但老师的声音有点小 
不要常常关灯。会想睡觉 
一直关着灯眼睛有点累。。 
想可以给我们多自己画的时间 
老师普通话再标准点就好啦 
老师普通话带粤语口音 
老师的签到根本没用呀，大家都让别人帮忙签到了 
可以多讲讲（科普性的）内容。比如黑洞 
老师板书较差，拓展时容易偏离主题。 
希望多加入一些应用性实例 
课程内容略微有点多，希望能够再筛选一下 
希望老师能与我们多点互动 
暂时想不到，觉得课很好 
老师可以考虑中途休息10分钟 
老师的声音似乎有点小，后排的同学可能听不太清楚。
没什么问题问题，都挺好的 
课堂上留出一定时间来让学生交流讨论 
老师的声音希望大一点，后面的同学听不太清楚 
课堂需要再活跃一些。 
暂时没有～会和老师交流哒 
诶不对，评成pbl了…没意见啊没意见！ 
理论希望能讲解得更加全面 
课程网站建设似乎与物理实验的还有差距 
希望能多看些视频之类的 
在课上再增加案例分析，调节课堂氛围。 
老师讲的内容太散，还需要系统性。 
多进行原理讲解，对实验报告多点反馈 
能随时补充进一些最新案例就更棒了 
希望老师可以多提供一些课外阅读素材，视频之类的 
可以再多一点加入理论方面的知识 
讨论课的形式可以更丰富些。 
希望多多加强事例的论述 
可以尝试下多媒体辅助讲课，可能会效果更好 
可能有ppt会好一点~ 
有时候笔记会记不完，特别是最后几周 
有些内容讲得太快了来不及记录。 
如果能适当地让课堂变得轻松一些就更好了 
讨论课感觉组织得有点乱，希望改进 
可以结合当下现实，增加一些案例分析。 
希望老师讲重点的时候重复几遍，加强记忆 
老师（助教）批改报告需要更细致，多一些时间改 
课程已经十分完善，无需改进 
作为通识课，文科生还是觉得太远了 
老师换的太频繁了 上课体验并不很好 
老师上课时可以点名。 
多观看一些流行病记录片会更好 
希望老师增加课堂师生互动。 
觉得pre可以采取自愿报名的方式 
增加与学生的互动，可以更有趣一些 
希望老师能加强与学生的互动。 
希望老师每节课都能有5-10分钟的答疑时间 
笔记有点记不到要点，，不过还是很满意~ 
老师讲课时应该适当配合多媒体的使用 
老师上课语调比较……平缓…… 
有时候不知道重点在讲什么。 
给留学生一点宽厚的态度给分 
开学初节奏可以快一点 
日常作业太多 任务太重 
希望给予更多的作业回馈~ 
希望老师可以提供一些主观论述题的参考答案。 
可以取消这门课吗，老师同学都浪费时间 
课程设计合理，可以多开几个学期 
没什么意义的开课，只会浪费大家的时间 
作业都是英文的有时候看不懂，不过题目很好 
教材应明确，内容应按顺序 
希望能额外加一节习题课或者能发一下作业的答案。 
emmmmm期末考试简单一点 
 谢谢，我们将努力改进，讲得更清楚些。 
 谢谢你的建议，可以适当地增加野外考察活动。 
 谢谢你的建议，我将适当增加讨论课的次数。 
可以增加讨论课等有趣的内容 
 谢谢批评，我们努力改进 
希望课程内容可以更有趣 
增加老师学生的互动。 
 谢谢你的建议，我们增加师生互动，增加趣味性 
 谢谢你的建议，我们增加师生互动 
老师可以把重点多突出出来 
mproving=x;
上课板书字再大一点就更好啦 
跟学生多一点互动更好 
老师要是更有趣点就好了 
希望还是和课本联系近些 
各方面都很棒，暂时没有改进意见哦 
课本写好点儿，至少错误得少点儿 
希望老师能增加习题课数量 
emmmm我挺满意的，没啥想要改进的... 
但是老师讲的有点快，跟不上 
有的时候听不清楚老师在说什么 
计算部分与证明部分应有所侧重 
老师的声音能够再大一点就更好了 
增加课程概念引入的比重 
每周课时短，希望可以适当增加 
讲课声音有点小，教室空气不流通，呆在教室里很闷 
老师上课声音可以再大一些 
可以增加那种更多人的讨论，大范围讨论 
老师声音比较小，大点更好 
上课如果可以更有激情一点会更有趣 
讲课声音较小，希望以后讲课可以用麦克风 
每次内容还没讲完就已经下课铃响了 
单次讲解可以更细致一些 
老师上课很安静，可以活泼一点哦 
增加对必学单词的讲解 
老师声音过小，建议佩戴小蜜蜂。 
上课节奏再紧凑一点就更好啦~ 
quiz可以提前说一下 
在讲语言点的时候可以精简一些挑重要的部分 
希望老师合理把握课堂时间 
求病房教学查房或每周小讲课 
希望ppt可以精简一点，只提出重点。 
上机题和课后题没有讲解 
课程有的章节讲的略快 
希望和课本近些，也讲讲题目 
希望可以讲的再慢一点 
上机课的电脑运行速度缓慢且时常宕机。 
课堂形式在活泼一点就好了 
希望可以多注重词汇和句子的积累。 
没有啦……感觉老师真的特别棒！！！ 
希望能增加和同学的讨论及互动。 
中文说得有点多... 
希望能多增加一些阅读理解方面的练习。 
挺好的，没什么大的改进。 
多增加一些课堂讨论，让每个人都有机会发言。 
老师很好，无需改进。 
希望能够注重写作的训练 
可以增加对课本内容的拓展 
一周7天只有一次课，对于英语提升作用小 
更多告诉我们一些英语文化 
听力的练习与方法技巧 
希望有一些方法能更大的调动学生说英语的积极性 
应该多给我们一些朗读的机会。 
希望可以增加一些关于四六级的知识。 
作业可根据批改情况讲评 
感觉上机题有时有点吃力 
习题讲解可以细一点，不必太快。 
没有需要改进的。安排都很合理 
可以增加一些从课本延伸出去的实用知识点~ 
授课内容有些基础，授课方式有些简单。 
多布置点作业就更好了。 
尽量不让学生说汉语吧~ 
我觉得没什么要改的啦 
感觉老师应该让我们学生之间多一些互动。 
讲得慢一点，深入一点 
希望老师能把知识讲得更详细 
就是一些地方讲得太快，应该有选择地详细讲解 
有空在课后帮助一下我们呀 
天公不作美，上课总遇到下雨，导致课时紧张 
受天气影响太大，可否考虑室内 
室内课上课地方太闷了 
学校要建室内网球场啊，一下雨就没法上课欸。 
形式可以参考专题四，更多样更轻松 
课下作业过多，课堂内容不够充实。 
专业知识还可以适量增加 
还可多加强课上的交流 
希望老师能多讲一些语法性的知识 
建议课上同学之间的互动多一些，防止犯困 
调动学生英语发言与使用 
老师教课进度慢，教授内容少。 
多让学生开口讲英语，营造语言氛围 
挺好的，没什么需要改进的 
能给我们看看时间更长的英语短片就更好了。 
希望能给予文科生更多实验操作的指导 
助教对报告能做出结果反馈 
实验可以适当加长时间和加深难度 
有些内容太难，建议增加讲解的课程 
我觉得课程已经做得很好啦。 
素材的难度等可以再进行一些调整 
可以开一下elearning，方便讨论各自译文 
老师对课堂控制力不够 
已经很好了，想不到哪些需要改进； 
感觉课堂参与度不是很高。 
我觉得这门课挺好的。 
一切都很好！喜欢这样的模式，一边实践，一边学习 
希望能增加默写这一项 
作业量不大，督促力量小，学生课外容易疏懒。 
可以适当照顾不同层次学生的水平。 
可能讲地稍微有趣一点会更好~ 
老师讲课跳跃性比较大 
ppt上英文太多，并不是很懂 
能去实验室看一下就最好了 
内容太难，不太适合基础薄弱的学生。 
暂时没有～会和老师交流哒 
课没什么要改的，是我自己太弱。。 
上课对答案感觉有些浪费时间了
老师讲课可以稍微详细一点 
老师上课太快而且讲解知识点时不够详细 
可以进行更严格的管理。 
课上不知道重点是什么 
上课讲解更多的词汇语法 
如果能多一点视听说的练习就更好了。 
可能作业检查严一点。 
感觉干货不是很多，主要内容都在ppt上。 
1.老师的说话速度有一点快。
我觉得可以多以视听、写作为主 
老师的课堂上可以多一些英文阅读？ 
希望课本内容讲解进度稍慢一点，课件提早发放。 
口语练习较少，我口语较差，希望老师增加练习度。 
上课的风格我建议还是改一下吧。。思维太跳了 
每节课后明确一下课外任务 
讲课太快，而且考试的B部分老师没讲 
老师可以加大作业的检查力度。 
多给学生一些自由表达的机会。 
没有认为要改进的地方。 
学生pre可以分小组 
在多些内容上的讨论，会对内容的掌握更有帮助～ 
放慢讲课速度，有点跟不上...... 
多一些英语和中文的语言差异、文化差异的教学吧 
感觉没有需要改进的！ 
课堂气氛活跃不起来······ 
课时少，自主学习的部分太多 
讲课的课件还是应该给学生参考 
感觉大学学英语的时间有点少 
希望老师在同学不理解的时候随时喊停，帮助理解。 
都还好，可以多布置点作业，反正闲着也是闲着 
希望能够更加重视口语和发音~ 
有点无聊。。。上课容易让人想睡觉。。 
希望少布置一些作业hhhhh 
希望加强课上与同学的互动 
每个学期能不能多上几次课？ 
没什么较大方面的改进 
我自己口语不行啦上课没怎么敢发言  我会努力的 
听力练习太模糊了，一听就困…… 
可以对我们更加严格要求 
广度合适了，深度也应该加上，进行强化训练 
听力训练方式感觉可以改进 
如果再加些阅读项目就更好啦。 
互动可以更灵活一些。 
课堂上应多一些练习！ 
希望老师不要再使用绿色激光笔 
我觉得老师可以讲一些更为深入的东西 
上课形式可以更加多样化 
做pre的时候主题重复度太高会审美疲劳 
学生自我展示的时间、形式还可以改进 
我个人希望……学分多点……课多点 
希望时间安排可以更加合理，尽量不要拖堂。 
希望上课的时候可以多一些练习的时间 
嗯，这个经常下雨也不是人为能控制的对吧... 
希望可以多一些同学之间的比赛，使课堂更活跃 
老师多放下您高贵的身份，麻烦教教我们技术吧 
希望可以多增加一些趣味性 
老师可以少讲点，我们再多有更多时间练习 
要给我们更多的时间练习专项技术 
增加口语练习，增强师生之间的交流 
讲课方式可以更加生动 
增加课堂上的学生任务，比如听写单词和朗读课文。 
应多讲解一些语言点。 
没有默写的话我真的很难主动背单词 
上课提问挺好的，可以加入更多的口语交流的部分。 
课时过少，难以较好完成教学任务。 
可以适当拓展一些课外的内容噢 
希望课堂可以再生动有趣一些 
我觉得口头表达的机会可以更多 
能多加入听、说方面的训练 
加大提问力度，防止学生走神儿；感觉课时较少 
适当提高讲课速度，突出重点。 
希望能通过英语课有一些和外国朋友交流的机会 
没有认为要改进的地方。 
希望讲一些知识、技术含量更高的内容。 
老师的内容可以更加旁征博引 
可以再增加一些化学学科的前沿进展，开阔眼界。 
板书慢一些，给学生理解的时间 
老师的课很好，暂时没有意见 
下雨耽搁太多，考试很严峻 
没有什么需要改进的地方 
老师出差太多了，导致我们练习时间不够 
下一年选一个好的班长 
希望能多给时间训练。 
不要让我们丁老师经常出差，耽误我们课程。 
需要改进的是自己的身体素质和运动技能 
希望学校的球能稍微好一点…… 
可以对内容上多一些拓展。 
上课时间自己选可以吗 
没有什么需要改进的地方 
可以加入一节课指导如何进行研究报告撰写 
连上三节课真的很累啊 
希望老师注重学生的听力和单词听写 
缺少练习，应参考高中教学方式 
没什么需要改进的，小班的教学挺不错的。 
我觉得超好，没啥要改进的 
课程对语法基础可以涉及更多。 
基础训练可以再多一些 
乒乓球太难了.... 
考核方式对于无基础且运动能力较差者较不公平 
没什么要改进的，上课太好了 
课上的练习时间不是特别充分 
自由活动的时间放长会更有趣 
自由活动时间多一点会更好。 
体能活动可以少些，更多交给学生们去自由练习。 
课上没有足够多的练习时间 
考试对于零基础同学较不友好 
希望可以多组织一些比赛。 
老师应该和我们一起练习，活跃一下课堂的气氛 
没有休息时间，有点缓不过来 
教学内容专业性需要加强一点 
想不出来，没有要改进的了。 
教学形式可多样化，加强师生之间的交流与和互动。 
可以多些与生活相关的知识。 
意识形态太过突出，有些思想教育的意味 
如有可能，可以设置针对考试复习的课时 
没有啊，老师继续保持吧 
课堂上带同学们过少，应该让同学们多说多练。 
展示的角度、内容可以丰富一些 
希望老师能增强一下教学口语的流畅度 
可以适当增加课堂的趣味性 
同学们应该更热情点，希望老师多布置点作业 
讲课进度稍微可以快一点，避免上不完的情况。 
对于知识点的检查回顾 
上课内容可以更有趣些 
适当增加小测验会更好 
emmmm没什么需要改进的 
可以增加师生互动环节。 
讲课可以稍微再快一点 
希望讲的时候可以多一些故事 
助教讲题更详细一点就好了 
模电真的好难，多点课时讲的更详细点就更好了 
暂无，我对这门课很满意 
有更多学生展示的空间。 
师生间互动可以再多一些 
创造更多自由活动的空间。 
很满意，没有改进意见 
可以多一些自由活动的时间。 
课程难度有点大，学起来力不从心 
挺满意的 感觉不需要怎么改进了 
老师对学生的态度不是很好 
课堂上老师的讲课进度可以加快一些 
形式可以再多样化一些 
老师的与课堂无关的内容有点多 
讲解进度似乎有点慢。 
课堂气氛再稍微调动一下会更好的。 
太难了，瞬间难度就从海沟到山巅了 
内容太枯燥，老师应该多和学生沟通 
都挺不错，没有特别建议。 
考试对于文科生有点无聊 
还需增添一些趣味性。 
老师的ppt要是能做的更好一些就好了 
需要多关注学生的接受程度 
希望老师能对我们的pre的内容进行评价和纠正 
希望老师能对我们pre的内容进行评价和纠正 
增加一些贴近大学生的内容· 
课程的某些地方专业性强，略显枯燥；
希望老师多讲一些理论 
 交易软件大同小异吧，同花顺目前用户较多 
希望可以多讲一些基础知识 
多讲一点专业知识比较好 
多一些证券基础知识的介绍 
希望老师可以每节课多分析一下当时的热点 
希望老师合理把握课堂时间 
上课往往难以完全掌握。。 
希望老师能够更温柔一点 
希望老师关注每一个学生。 
体侧方面的练习希望能增加一点。 
希望老师再温柔一点。 
希望场地可以再多一点 
老师可以加大学生自己自由比赛的时间 
不能一元评价成绩，可以多点形式 
练习有些难，但是讲题时间比较短 
就是在晚上上课，容易犯困 
所教内容可以删减一些 
没有什么意见，就这种授课方式很好。 
可以多讲一些题目和现实的情况呀 
为学生提供更多的思考与问答时间 
ppt内容要详细生动一些。 
感觉都挺好的，不过有时候拓展的太远了。 
希望期末考试可以开卷 
老师两次出差，致使课时稍显不足，殊为遗憾。 
上课时间安排在第十节课有些不合理。 
老师对旷课也太放纵了吧！！ 
不要安排在第一节，早起毁一天 
希望能够多讲一些与自己的研究有关的内容 
能够明晰一下考试范围及评分标准。 
对于非专业学生可以适当降低要求。 
ppt希望老师注意一下字体还有排版 
老师在PPT上呈现的内容太少 
给学生更多思考的机会，交流的平台 
可能会出现多人使用一台机器时排队的情况。 
希望老师多到每个实验室看看 
改进实验器材，有些器材破损，需要更换。 
可以增加实验理论考试，巩固学生对知识点的掌握 
多增加一些交流的机会 
可将某些合并某些分开使时间安排更合理 
有时候站着时间太长，能加座位吗 
有未讲解便操作的情况，学生不理解。 
希望老师的讲解能更清楚 
减少老师的讲解 注重学生的预习 
老师助教总是无意中强调速度，增加压力 
我觉得很好，没有什么需要特别改进的方面 
实验时有时候会找不到老师，有问题没法及时解决 
希望简化实验流程以最方便的方式完成实验 
所有的实验室的评分标准统一一下 
希望老师在实验过程中多多指导 
我认为这门课就这样挺好的 
实验报告讨论的内容可以更加丰富一些 
应提供更多的教学视频、仪器操作视频 
应增加一些难度更大的实验内容，不然内容过于简单 
可以放一些有趣的制备实验 
可以加入学生自主设计的探究性实验 
希望实验室的环境能改善，设备及时换新 
条件允许的话，授课时间可以不占周六吧。 
可以适当提供一些自己设计实验的机会 
都很满意，谢谢老师。 
实际内容太少，对提高帮助不大，基本靠自学 
考试时间可以适当提前，容易和专业课时间相冲突~ 
后面进度有点快了，可能是因为少了一节课。 
希望教学目标兼顾不同水平的学生 
可以多讲关于写作的内容。 
进度安排偶尔稍微拖沓 
求百分之100的A率！ 
没有什么需要改进的。 
课程需要更针对知识点，让同学们清楚应该掌握哪些 
要背的东西太多，和课上讲的不成比例 
上课的时候少让同学回答问题吧，有点虚。
老师安排都很合理，不需要大幅度改进的 
课程后期学生的课堂表现机会好像比较少？ 
希望老师加强和同学们的互动。 
希望上传教学ppt到elearning 
增加更加活跃有意义的课程内容 
 谢谢你的支持和肯定！祝好运！ (公共信息)
希望可以在课堂上多进行一些听力练习 
希望对击剑技术的教授可更为详细，并加以剖析 
希望对于招式讲解更加清楚些 
剑戳身上挺痛的，让人很不想练 
老师态度可以在认真点 
希望器材能更新一批~ 
运动量稍微减小一点。 
都很满意，没什么需要改进的 
学生成绩希望可以更透明 
还想在垫子上做拉伸啊 
希望击剑服可以更新（老师多次申请未果）。 
击剑的课程安排可以更清晰一些 
希望能更实在地学到技术 
希望考试难度能降低。 
建议考虑多样的练习方式，鼓励进行比赛 
可以将练习比赛的时间加长一些。 
课堂氛围可以在活跃一些。 
老师教的很好，没什么要改进的。 
希望学校提供更好的教学资源 
希望多普及一点姿势啊！ 
希望老师上课不要划黑板了 
完美完美完美！炒鸡爱钱勇老师！ 
可以多给出一些通识性文章 
不知道是不是因为是模块课，感觉内容还不够深入。 
线性代数部分还是更简化一点好 
对课程挺满意，目前想不出需要改进的地方。 
pyramid可以少一点 
希望老师针对作文再多一些训练。 
可以更多一些互动环节。 
ppt不共享，上课来不及手写笔记 
课文上得太快了讲得不多；感觉跟总体教学计划有关 
多提供学生一些讨论和发言的机会 
可以更多地激发学生的创造性 
可以在上课前提醒同学们预习 
老讲课文有点枯燥...希望教教我们四六级怎么考 
提高英语水平效果很小 
上课不给PPT。。。 
课程设置内容较为单一，不够生动活泼。 
上课速度稍微慢一些。 
词汇量太多了，对理科学生不太友好 
早上做实验容易精神不集中 
希望老师讲解可以更加细致 
感觉模电实验有时候会超前课程一点 
对于没有模电基础的同学来说有点难 
可以增加课上/课后阅读，形式更加多样化。 
没有需要改进，老师的讲课都方面都很有趣。 
期末评估方法应当改进 
更加有体系，更加完整 
希望老师有些地方能讲细一点 
老师能不能多讲一点日常健美小贴士嘻嘻 
没有什么需要改进的…… 
可以给课外练习的时间和地点吗？ 
希望老师有时候教动作照顾一下不协调的同学 
多一些基础训练，打好基础。 
希望可以多流出一些时间让自己练习，有点吃力哪 
给非专业学生一些更基础的训练 
可以多介绍一些舞蹈编排的技能 
老师讲话可以温柔一点么 
希望能随机分配小组成员 
没有需要改进的，老师的讲课很有趣。 
希望老师可以多一些耐心 
希望老师合理把握课堂时间 
上课内容太泛泛，有时不知道重点在哪 
希望老师能讲得更加通俗易懂。 
这学期没有陆利民老师讲。。。 
增加具体技术的教授和实战演练 
老师可以多鼓励学生用他们更喜欢的方式踢球 
如果雨天有足球场上课便更加理想 
希望老师以后能多给我们一些实战练习。 
挺好的不用改进了，，，， 
给予更多比赛指导，专项训练更丰富一些 
可以更多锻炼我们体能。 
可以多给同学讲解一些足球规则等 
希望有足球课下雨天如何上课的处理方法。 
希望能多教一点技术动作 
下雨天太多，不怪老师。 
个人认为每方面都很好！ 
老师讲的很好，没有什么特别值得改进的地方。 
下雨天能不能别上课啊 
太阳好晒啊，一直在太阳底下练习有点难受 
天气不要太晒就好了，不过这也没办法控制。。。 
考核占用时间太多，希望可以多一点时间踢球。 
教学内容应该加多，让我们掌握更多技术！ 
老师可以多进行一些教学示范。 
希望老师增加玩游戏的项目 
希望能上传些成套的武术视频。 
希望的降低点学习难度。 
有时一连上5节课，严重影响课堂效率 
适度加强对学生问题意识与课堂参与能力的培养 
有更多学生展示的空间。 
可以再增加一些技术性的套路 
体能训练能多一些就更好了 
挺完美了，无需改进， 
可以适当提高体测的比重。 
多点名，多讨论，多课堂演示 
希望可以将知识点细化 
可以适当进行实践训练 
没什么意见，还不错。 
已经不需要再改进什么了 
创业还需要多实践，老师一直讲理论还是不够 
每次点名浪费时间~可以多一些小组讨论的机会 
学期要多不少，课业量不应该照搬。 
课程难度较大，学习的兴趣不高 
不知为什么感觉课稍有点水……老师对不起！ 
PPT中要点再清晰一点 
讨论课不够活泼应该引导一下 
部分lab给的时间有点短了，比较仓促 
上课内容可以再系统化一些，有点乱 
没有太注意大家的进度 
目前的模式还是挺好，八段锦部分感觉可以不用上 
讨论课形式可以调整一下 
问答环节可以多一些。 
可以有更多的理论性知识 
作业和其他考核次数我感觉不够 
感觉扯开去的时候有些多了。 
个人觉得目前还没有什么需要改进的地方 
少水，少水，多一点干货。 
老师ppt风格可以生动一些 
可以再丰富一点，生动一点。 
讲的内容有点散乱，没有形成知识体系 
哲学导论的中心性需要凸显。 
就是每次上课都是紧张感多一点，建议难度低一点。
1课堂速度较快，对学生的理解能力的要求较高
或许讲话慢一点吧，有时候讲话太快，跟不上... 
强度太大，新生可能会不太适应 
太集中于实践哲学了。 
纯英文板书和资料。。。有点吃力啊 
希望讲课慢一点，多通俗易懂一点 
没啥要改进的，特别好 
暂无，我对这门课很满意 
小组户外一起做活动较少 
可以把上课时间延长到8:30左右。 
课程内容形式都很好，想不出有什么需要改进的啊！ 
可以延长上课时间，有的老师都没分享完。 
希望课堂上能有更多的讨论与互动 
没意见，就是增加上课人数 
可以添加一些课后的集体活动，增进友谊 
比较害羞的人会难参加组活动 
不当组长貌似很难拿A？ 
系统出现的论文提交错误的问题，不能由学生来承担 
希望能够多安排一些不同地区不同背景的讲课老师 
人太多不能集中得到关注 
希望组长轮换制度，每个人都能更多的参与项目 
没有（绝对是心里话） 
希望能讲授一些政治史之外的内容 
都挺好的没什么要改的 
希望老师可以稍微放慢一点讲课的节奏。 
希望增加点名等平时成绩考核方式 
很多基本概念需要解释清楚
没有需要改进的地方，很棒了 
更增多一些趣味性就好了 
可以换一些腿部力量要求低的教学内容 
课堂授课形式可更加多样化 
部分医院任课老师授课能力不好 
某临床老师对学生态度有问题 
希望老师增加课堂师生互动。 
希望老师不要讲得那么深奥。。。。。。 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
语速慢一点，有的时候笔记跟不上 
没有需要改进的，老师的讲课很详细。 
增加一些基础体育项目训练 
多组织学生交换搭档练习 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
可惜一年过去了老师还是没能记住我的名字555 
老师能否与有一定基础的学生对打进行实战教学？ 
有没有室内网球场啊啊啊 
老师自己也能多和我们打打球就更好了！ 
没什么好说的，希望以后的周三不下雨。 
这还能怎么改进？？？？ 
上课中间可以稍微休息一下 
法律部分内容太多难以消化 
可以适当的增加一些有趣的小游戏，小测试。 
适当增加学生互相的了解 
几乎没有，老师很棒的啦 
多数课程内容比较无聊，可以增加讨论课形式 
希望老师讲课能循序渐进、通俗易懂。 
没有特别需要改进的地方。希望老师能给分好一些。 
按点给分的考核方式要改进 
讲得太快，难以完全掌握 
讲课声音有点小，感觉有气无力的 
老师啊，期中考用投影仪放题目是不是太随意了？ 
希望能增加习题课数量。 
应多采用随机抽取同学去讲述文本的形式 
希望提供更多的文本化的例题 
希望老师讲课时更连贯一些 
教材的内容不必要的东西太多 
希望增加一些阶段练习，巩固所学知识，查缺补漏 
遇到有毒试剂的时候最好发一副手套。 
希望教材可以再更新一下 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
作业题数据能稍微好算一点 
助教，习题和批改都有点水 
希望作业批改完后能把答案发出来 
教学进度有点快，学起来有些吃力。 
暂无O(∩_∩)O哈哈~ 
在碾压数学系的道路上还可以走得更远！！ 
讲的太快了，内容有些地方不好理解 
没什么，就是教室要换采光好的 
考试时最好不要先练一节课 
对于基础薄弱的学生可以更加简单入门些 
课上的练习太少了，零基础有点吃力。 
可以组织小组排球比赛，在实战中强化技能。 
能更多地个别地指导一下就好了 
能具体的对各个学生做一些知道，加几节理论课。 
课前日常“语言教育”少一点 
老师出差较频繁，导致课上专业训练时间减少 
多一点专项的练习时间吧。 
希望可以有更多针对个人的指导 
希望多一点排球练习的时间 
多来点比赛，才能让上课内容更有趣味性啊 
我觉得目前已经很好了，很棒的体育课程。 
可以再进一步增加课堂比赛的机会 
希望能在室内打排球，夏天很晒 
课堂教学安排不太合适 
应该多一些时间练习专项技术 
可以加入更多的比赛教学 
对有些学得不太好的可以多单独教导么？ 
例题的讲解可以多一点 
可以多讲解一些习题。 
对Stata的操作可以进行更加细致的讲解。 
老师非常厉害，很完美 
超好，没什么改进的。 
上课可以多加入一些推导 
对难点的讲解更深入一些会更好 
暂时没有～会和老师交流哒 
希望老师能够更多地讲一些有关新闻采写的内容。 
希望有与同学们更多的交流 
可以组织一些对抗赛，多教一些基础训练 
进度减慢一点，让基础不好的学生有更多的时间练习 
进行课堂运动前没有热身，学生易受伤 
可以给我们更多时间进行运动实践 
完全不需要改，我很喜欢 
篮球课能有除了投篮上篮之外的其他讲解就更好了 
感觉很好没什么需要改进 
除了下雨，没有抱怨。 
没有多打一些班级之间的比赛 
我认为应该要增加几节习题课。 
课程的PPT较过单调 
希望适当的上上习题课，我做题的时候还是有点懵 
能够在讨论课时激发更多更为有效的讨论。 
比较好，没有改进意见 
早上走上五层很累，课程内容都满意 
可以改成一学期上完，不用两学期上 
增加科研中的实际应用指导 
多一些真正的案例练习就好了。 
有时候讨论时间留的有点短…… 
小组pre不要太多都临时组 
希望可以给学生更多选择的实践地点选择 
假如能有创业者来课堂交流就完美了。 
创业范围太宽泛了，感觉很难在课堂来讲 
返程时间希望不要和下面一节课冲突导致迟到 
希望老师合理把握课堂时间 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
课程上人太多有些困难 
上课讲授逻辑性 不强 
希望讲授方式更加多元、多些互动 
希望改善一下讲课风格。。太让人昏昏欲睡了。 
或许还可以安排一些丰富的活动 
在讲课时加入短视频（比如舌尖上的中国） 
增加课堂互动，可能的情况下将PPT分享给学生 
内容太多吧，只能了解大概。 
内容较多，讲解较快，有点难以理解。 
每一块的内容都太粗略，而且有些老师讲课比较枯燥 
我觉得课程的考核难度稍微有点大，任务有点多。 
希望可以分开两学期进行，感觉进度有点赶 
有些杂乱，时间有些赶 
期末考试可以简单一点…… 
最终答辩只有助教在场且助教在同学答辩时玩手机。 
在小项目中实际不必要写如此多的文档。 
老师水平太高，经常感觉被虐。 
希望老师更加照顾基础薄弱的同学 
对我们要求太高了吧，颠球30个！ 
希望能采取更多的形式 
理论太多，可以适当增加一点实践操作 
如果多一些趣味互动就好了 
适当降低课程内容的难度 
我也想和高老师一起喝奶茶 
老师总是难以上完每周的规定内容！！！ 
没有意见，希望老师保持自己的上课风格！ 
有些知识有点难以理解 
课堂规模太大，后排看不清字 
也许应该增加一些趣味性和互动 
助教能多上两节课就好了。 
希望多强调各种理论的应用。 
说好的四次实验只剩三次了。 
上课的课件没有提供下载，复习时比较困难。 
上课条理可以更清晰一点 
PPT可以再清楚一点。 
没什么需要改进的，讲课也很精彩了～ 
喜欢听更多有趣的心理学实验 
老师和组教老师都很好， 
希望能够给出更多的课外阅读材料和方向 
应该着重突出课程重点知识 
多一些案例或者实验~ 
授课方式可以更多样化一点 
总是让我们做被试，感觉强买强卖一样
希望老师能够给分好一点... 
少一点体侧，多一点篮球 
希望考试不要那么严格。。 
多组织打打比赛会更好玩一些。 
适当安排一些小活动 使课堂更有趣味性 
希望课上多打打比赛，别老是投篮，超无聊。 
时间太过紧凑 希望留点时间练习
希望能多给大家一些练习的时间 
我的篮球在慢慢进步，还望老师多指点指点 
下雨天太多，望改为室内课 
如果能有现场咨询模拟感觉会很好 
对重要的概念讲解可以更详细一点 
内容牵涉面较广，速度快 
老师有时候上课专业术语比较多 
讨论课频率太太太太高了哎，任务比较重 
老师要更多与我们交流 
最好多增加实战演练时间 
2人一组最好固定下来 
希望室内课可以增加有球训练 
-_-||考试在放点水 
引体向上真的硬伤 qaq 
希望每节课能多一点时间踢比赛 
可以介绍更多相关的舞蹈内容和背景 
场地不是很大，有时候会影响练习 
本学期教学节奏有一点快 
期末考核的时候，让同学参与打分，缺乏公正。 
对于课程安排和课堂时间把控要改进 
老师讲的内容太多，没有时间充分理解 
小组PRE规定的时间是5分钟，觉得有些短。 
都好啊不怎么需要改进 
没有意见，就是下学期不得不换课了有点舍不得。 
希望不要再让学生冒雨打球。 
训练强度太大！！！！！ 
课程安排希望更紧凑一些。 
中间没有休息的话，提前十分钟下课比较好一些。 
课程对我来说有点难。 
投篮真是投不进QAQ……(？_？) 
别让我们下雨天跑800啦…… 
没有篮球基础的人还是觉得有些吃力。 
对于考核的内容与练习可以有更详细明确的说明。 
个人觉得目前还没有什么需要改进的地方 
我还是觉得女生更适合双手投篮 
如果稍微温柔一点就好了... 
没有认为要改进的地方。 
没有经济学基础的学得吃力 
老师的声音有一点点小～ 
希望提高一下自己的知识水平 
作业上上写的评语经常看不清楚 
more interesting 
知识讲解要系统一些。 
老师的思维跳得太快了 
这个问题是本学期最难的puzzle. 
这门数学对留学生觉得超级难 
老师可以讲的更加主次分明一些 
老师很热心地教育我们， 
学习的内容很难而且进度很快 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
可以结合一些影视资料 
希望有机会可以接触更多的文学作品 
期末考核方式可以改进一下 
基本功学习不够扎实。 
多讲动作的用途，多讲实战 
希望能增加太极拳套路的练习课时 
希望能够普及更多的文化 
可以多转一转，在不同位置从不同角度给大家演示。 
动作记不住，希望老师上课能多演示几遍 
可以加入更多的身体素质训练 
可以再安排一些习题课 
老师上课可以注意贴近课本本身。 
课程略难，基础差的可能跟不上 
缩小班级规模，多组织讨论 
老师上课可提供PPT 
希望考试简单点，给分好看点。 
希望能有课件，更好地总结知识。 
希望以后有课本或者PPT，方便学生回顾和复习。 
答疑的时候最好能回答问的问题不要按自己的理解来 
more discussion 
有趣一点 期末范围和考试范围一致一点 
优点很多，不需要改进 
能不要那么多pre吗 
作业可以再多布置一点，感觉课外练习量不是特别大 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
哪里都需要改进啊，强度不够，又不系统。 
讨论内容太多，希望能减少点 
没什么问题问题，都挺好的 
上课和PPT翻得太快了，有点难以跟上~ 
健身理论考试和健身没关系 
希望能得到更大强度的锻炼。 
希望老师在打球的时候多多指导 
打高尔夫的地方有些小，学校给改进一下啊。 
因为课程内容太多，导致太极拳的练习拖到最后。 
健身方面再多指导一些 
老师应该注重学生的身体素质训练 
对学生的指导可以再细致一点 
可以再加入一些健身的内容 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
课程的结构性希望能够更强一些 
嗯，可不可以上课举一些时效性比较强的例子 
老师的口音可能有点重…… 
缩小课堂规模，多交流 
没什么建议，挺好的。 
如果再多一些和大家的互动就更好了。 
请安排大一些的教室，位置不够 
就是不知道自己为啥没学到A 
安排座位希望能够更加随机分散 
增加战争的讲解，考核方式更灵活些会更好 
也许可以用更有趣的方法来上这个课 
军事高技术课程时间过短，且没有跟上军事发展前沿 
老师讲得内容偏理论化，希望改进 
军理课可以上得再活跃一点的。 
希望座位不是一直固定的 
希望老师加强和同学们的互动。 
课程缺乏趣味性，希望能添加一些实例讲解 
带点真枪实弹来让咱瞧瞧 
老师的普通话有待提高 
课堂比较沉闷，多一些互动会更好 
能增加讨论课成就完美了 
更注重培养学生在军事方面的兴趣 
高技术部分讲述可以再细致一点 
个人认为可以在两门课中加入军事的历史部分 
很多专业名词不懂，记不牢。 
需要在时间掌控上下功夫 
没有需要改进的，很好 
希望能有趣一点，因为太理论，容易犯困 
我觉得没有什么改进的。 
作业有点多……身体吃不消 
已经完美！！！没有需要改进的 
已经很好了，没有改进意见 
建议多一些讨论会更好的。 
课程非常好，没有需要改进的地方 
还是看给分吧！还没考试就不多说了！ 
没有需要改进的地方，课程的满意度很好。 
概念上对书本依赖较大 
注意与课程内容相关性 
上課語氣平淡口音重音量小 
希望板书能够更整齐一些。 
课讲的慢一点，多给一些时间实践 
建议操作课时间可以多一点，考试时题目少一点 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
最后自编操给的时间有点紧张 
没有改进意见！超好！ 
老师应加强与学生的交流 
希望自编操能多一些课堂时间排练 
作业太多，压力也多...有点儿减吧... 
基本上没听懂。老师声音小难听清楚
哇塞 真的非常让人感动讲座 
quiz照搬《三维英词》，typo也不改 
有的时候话太多了一些 
老师和我们打一打球交交手啊！ 
下雨天要有室内篮球馆 
可以多给一些自由活动时间 
可以增加教学比赛时间 
多增加一些交流的机会 
多为不擅长的同学考虑一下吧 
对没有篮球基础的同学放宽点要求 
希望老师可以更加有耐心，负责任。 
很好的老师，没有意见 
暂时没有，老师不论为人还是教学都很棒！ 
投篮标准可以降低一点吗。。 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
可以推荐一些经典视频。 
老师可以更多交一些辩论技巧 
在大家参与过后希望老师能给出点评价 
仍然不知道怎么提升口语… 
老师与学生的互动需要更强一些 
希望可以有更多demo 
希望下学期能二对二打 
舍不得这门课要结束啦～理论考试题目略难。 
可以录制视频便于学生课后复习动作 
希望有小组作业的反馈 
希望可以更加严厉一些~ 
老师可以将一些写作手法技巧之类的。 
in the evaluation form 
老师上课可以稍微注意一下不要太早下课。 
思想太深刻，有时听不太懂 
文章风格可以更加多样一点 
老师对于一些主义的讲说太过于深刻，不太能理解 
如果能讲解论文如何写就更好啦 
希望可以明确阅读材料。 
这门课人太多，希望下次要换一个比较大的教室。 
可以适当增加教材内容 
教学内容跟预期中不太一样，跟中国旅游相关性较少 
可以适当的有一讨论或者是练习 
在开一门 "经贸汉语高级" 的话太好了。 
实验可以和生化实验合并 
内容很丰富，有意思。 
希望老师能针对学生的问题，多花几节课时间探讨。 
更多点名，不让其它不听课的留学生玩手机 
希望下次能够看更多的表演 
没有，没有特别要改进的地方。 
谢谢你的建议~以后会注意哒~~ 
讲的时候 说得慢点儿 
可以辅导学生进行英文文献的研读 
因为时间太短讲课讲得太快 
习题课和实验课应该好好安排一下 
最好在学期一开始就有排课计划 
这学期开的讲座次数太少了 
在每次讲座的内容上有一些连贯性。 
实验报告的页数应该规定上限 
希望老师合理把握课堂时间 
没有需要改进的，老师的讲课很详细，有趣。 
没有的，老师之前给ppt 很好的 
早上真的起不来又投不进球 
组织一些班内的篮球比赛 
老师可以让我们多多练习 
挺好的，没有什么需要改进。 
考试内容可以再简单一点。 
专业评分标准过于简单。 
应继续增加专业技能的学习，增加体质锻炼。 
下雨天可否在室内场馆上课 
受制于天气时开室内理论课 
对学生的要求要更严格些。 
老师中途休息一下嘛，好累呀。 
多进行一些篮球方面的比赛 
更多考虑学生能力差别，有针对培训。 
考核方式欠妥，投篮具有的偶然性太大。 
都挺好的没什么特别的意见
课程很好，不需要改进 
考核要求太严格，短时间内难以达到标准 
两个多小时一气呵成，我们还是有点累的orz 
上课比较无聊，缺乏活跃的课堂气氛。 
希望老师给我们多看一些视频等等 
可以多看看一些研究的视频哈 
老师授课能更幽默，形式更丰富就好了 
老师讲课有点无趣……（但是老师可爱啊~~~~） 
希望多放一些社会研究的视频 
为什么C方向要学这个 
大作业的难度希望适中。 
讲课进度还是挺快的，虽然知道任务比较重。 
上课稍微对重点讲得再细致一点 
应该多给一些自由发挥的空间 
希望吴老师可以少说几个 “就说是” 
希望老师能多讲些题目 
希望老师多渗透一些热统知识 
希望老师能够把进步程度纳入考核评价标准中吧 
希望老师能给予更多的个人指导 
很好，暂未有需要改进的地方 
老师一对一去辅导的时间太少 
大清早的体育课真的太艰难了 
我觉得一切都好，没什么需要改进的 
希望学校提供更好的乒乓器材 
上课时间太早了，考试标准太高 
没有什么需要改进啊挺好的 
希望有更多的师生一对一练习的机会 
增加到操场（室外）的活动时间 
没有，跑步时间短一点？ 
可增加趣味性，老师声音有点小 
为什么课程只有半学期呢 
老师可能可以有期中考试 
对个人的关注再多一些。 
希望老师能多讲些题目 
作业能否一周布置一次？题目稍多一点？ 
如果讨论更多可能更好一些 
对机理涉及的有点不够 
课后多提供一些浅显的资讯 研究进展 
我觉得没有什么需要改进的地方~很好啊！！！ 
可以增加师生互动环节 
课程内容本身对文科生不太友好.. 
对新知识讲解更深入些。 
有些内容还是非常理科 
教学内容更加基础有趣 
希望可以合理安排pre的时间 
可以布置相应的作业。 
没有，感觉老师很好了 
几乎毫无瑕疵！还想再选一次qaq 
无，希望能进一步扩大该课的影响力 
转球应该再教得细化一点 
能给出更多的实战方面的指导 
多讲点考试范围之外的东西吧 
增加一些对基本功的练习 
上课晚一点好吗... 
比赛可以少打一点。哈哈 
减少乒乓球技术学习量，取消体测 
建议老师多组织户外活动，提高其它锻炼强度。 
老师很好，没有意见。 
没什么需要改进的，已经很好 
希望能根据个人的水平进行更加合适的配对练习。 
体育课开设的课时少了一点，应该再加一个课时。 
为什么要把男子乒乓球放在北区体育馆啊！
课程非常好，没有需要改进的地方。 
南区距离北区较远，课程时间太早 
八点上课有点早.... 
小组比赛不太科学，以后还是打车轮赛好了~ 
没有需要改进的，很好。 
暂时没有需要改进的地方。 
期末考试周期太长打了十五场比赛，小累。 
老师对学生进行个性化身体健康的评估与建议。 
鼓励学生课外组团活动可以再深入一些。 
太快了，好多技巧都没练会。 
周四早上时间不怎么好 
考核方式 个人比重多一些 
给到我们更多练习的时间 
打比赛前还没有充分的练习。。。 
可以多增加一些比赛内容 
很棒啊我觉得，希望老师身体健康啊么么哒 
很好的老师很好的课程 
我觉得没有什么要改进的。 
排課如果不排得那麼趕時間就實在太好啦！ 
老师教动作可以慢点示范。 
生是否能够发现他们的优点？给予他们更多机会？ 
仍然希望能学到太极实战对练的技巧 
教学新动作时将动作分解，以便学生学习 
多教一些呼吸和发力方法，少一些动作性的内容 
没有意见，已经很好了！ 
学生的pre占了太多时间 
多推荐一点文献阅读吧 
声音稍微大一点点，一点点就好 
老师课程的进度可以快些。其他就没有了。 
优点很多，没有什么意见。 
pre占用的时间过多 
感觉课本内容没讲完，是我没认真听得缘故吗？ 
有一些内容对于不是新闻专业的学生来说有点陌生 
可以隔一周布置一次阅读材料吗 
希望不要那么厚的教材，老师的ppt讲义就够了 
很好，没有什么改进的 
老师上课少扯些题外话 
没有 都是我不会再选了 
希望老师给分好一点... 
再给多一点时间练习吧qwq 
希望老师多进行一对一指导 
没有了，各方面都很好。 
希望多多加强对于具体动作的指导 
课程内容的选取需要更加精选。 
多让我们提前阅读一些相关文献 
增强趣味性，加长中间休息时间 
应该开更多课，让大家选 
可以集中在几个具体的内容来上 
老师讲得太过面面俱到，多数部分讲得并不是很细致。
可以增加一些对作家的文学评论 
都挺好的，没什么需要改进的 
时间不安排在第一第二节 
老师都很认真，助教也很用心，课堂氛围很好 
很认真，没有需要改进的地方 
应选取一些较新的小说。 
能多分析小说人物之类的内容吗 
课下讨论可以再多一些，老师课上可以多提问。 
希望老师讲课的时候声音能稍微大一点 
希望课堂氛围更活跃，老师更幽默 
希望老师能在课后给出一些针对期末考试的例题 
没有要改的老师对同学们好 
可以适当地讲一些现代的内容 
完美！！我想把这门课推荐别人 
知识点讲解的再明确一点。 
课程非常好，没有需要改进的地方。 
作业可以布置得频繁一点。 
希望能考虑一下我们的英语水平。 
要是上课能稍微慢一点就好了（微笑 
希望能改变分组方式吧…… 
课前新闻点评环节略长。 
细节内容太少，少有下手的空间 
希望课堂上可以多哪一些案例来分析以引出知识。 
课堂能否多一些讨论，让大家参与多一点 
课程要求有点太多了，希望以后可以不用写小论文。 
教授实在是太好了。没有什么改进的。 
理论课每学期一次，似乎不足 
各式之间连接的部分希望对花一点时间 
应加设点名环节，签到浑水摸鱼的不少。 
课程单一，容易没兴趣 
能不能不算绩点只算学分 
对留学生开放几个实习的名额 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
希望学院提供一些广告类的实习岗位 
多具体指导一些传接球时动作错误的同学会比较好 
有没有室内场地这种说法 
多加几场新手们的比赛 
希望老师多加入一些规则介绍。 
训练强度较大，令人难以完成。 
讲课时间较少，小组报告所占时间略多 
老师讲课的速度有时候过快，理解比较困难 
老师上课增加与同学的互动 
作业过多，课程安排不是好 
课程安排不好，对小组问题消极 
没有点名，来上课的学生很少 
稍显抽象，不容易理解 
希望改进或减少lab。 
哇塞 这门课让我感动 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
课程内容空洞、教师上课态度严重不认真 
 比如哪部分内容比较空洞？ (公共信息)
目前来看，这门课程是符合教学质量的。 
上课比较枯燥，希望能增加一些新的训练形式 
希望能提供更多的场地和练习机会。 
挺满意的，暂时没有想到 
没有，老师上的挺好的 
最好有更多的理论教学 
可以传授更多的网球知识 
这样的课很喜欢，所以没有意见。 
下雨天时能否有更多活动 
老师可以稍微亲和一点。 
写错地方了。报告不是这门课上的。体育课很好玩 
应多传授一些体育基本常识方面的知识。 
体能训练可以少量多次 
每次上完课都要跑步，好累啊，能少跑一点么 
希望能在课上多打打比赛增进技术 
老师对体育好的好像比较偏心。 
老师求你给我打高一点分吧。。 
可以多说一些关于体能训练的.. 
希望老师不要对一些要求太死板 
适当减少运动量，增加排球的实战训练 
授课方式可以适当改进一下 
希望老师注意进度把握 
有时候感觉会被绕进去，可以再简明一些 
严爸爸要保持这种活跃轻松的课堂气氛 
多位授课老师之间应注意不重复地讲解知识 
实验周期短，论文提交及答辩可延后一周到10天 
没有什么建议了，老师加油 
希望大学生合格标准测试能尽早测完。 
老师要好好掌握学生的能力 
有更有意思的方式的话会更好学 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
课时所限，阅读的作品终究只是少数，颇为遗憾。 
助教和老师的统一性需要改善 
后面几篇讲得稍微有点快 
课纲上很多书没时间上了...很可惜... 
老师可以让学生的参与更多一点，讨论更多一点。 
没有什么需要改进的，都很好。 
多几次上机试验的机会 
能够多一些动手实践的课。 
很好的课，没有意见。 
教学进度安排可以更紧凑 
希望可以提供除板书以外的学习参考资料 
对抽象内容讲解希望能更细致些 
内容讲解太快，对于一些关键的地方解释的不够仔细 
希望助教可以把lab的文档细化一下。 
上课时可以更生动有趣一点，给学生提问的时间 
课程适当调动一下学生积极性 
助教讲的题目有点不清晰，但是ppt很清楚。 
讲课速度太快，概念太多 
与书籍的顺序不太一样 
每次考试之前把作业收上去还不发了，影响复习 
老师讲课顺序有点混乱不方便整理学习 
上課根本 無法理解老師 
增加对难懂术语的讲解 
讲课应该再有条理一些 
可以多教几套舞蹈嘛(☆_☆) 
考试之前时间不够充裕 
基础弱的学生难以在课堂上跟上。 
可以加入点流行舞元素 
内容较多压力有点大，路程也很远设置不合理。 
希望老师的爵士能小组考试 
希望在学习初期就将视频发给我们 
我真的不会跳舞。。。。 
讲课应该更加系统一些 
比较难理解。希望老师更仔细点说明。 
增加一些交流展示活动 
希望课上能再多加一点视屏 
希望期末考试可以改成开卷考 
希望老师复习的时候能更有重点 
希望pj和lab简单一点 
平时可以设置一些纸质作业 
教授的声音有点儿吓人 
课件再详细一点就好了 
习题课可以布置额外的练习。 
可以设法使讲课内容更生动活泼 
很好，个人没有意见。 
可以让我们多练习一些习题 
PJ适当考虑大部分同学的能力 
希望能更为精确详细的讲解课后练习题 
作业的布置和批改效果不太好 
任务量可以轻点点吗…… 
希望稍微增加一点趣味性。 
课程很好，无需改进。 
可以有更加新颖的方式去授课。 
希望老师加强和同学们的互动。 
重难点老师应该多强调并示范规范动作 
没有特别需要改的，我觉得已经很好了。 
希望老师指导可以更耐心,更频繁 
还适应多注意纠正学生动作 
非常完美，可介绍一些英文专用术语 
课堂氛围可以在活跃一些。 
自主设计实验的时候希望得到更有条理的指导 
有些内容讲解较为模糊。 
除了LAB ，可布置一些针对性的例题； 
加大与学生的互动力度，防止学生走神儿。 
没意见，但是有点难，望老师手下留情 
两个老师可以更加具体一点，非经济学专业有点难懂 
节奏有点快，内容有点多 
陈钊老师的课堂略显乏味
建议上课速度适当降低，多一些时间消化巩固 
可以适当布置一点作业。 
宏观与微观部分可以更加协调、融合。 
希望老师能多穿插一些课本外的内容 
老师讲课声音稍稍大一点啦！ 
最后考核希望能加入更多的平时上课表现的评判 
每次上完课都很累，可能强度需要低一点 
大部分把时间都是自己练习，希望老师多讲解 
站在后排听不见老师上课说什么 
不要让体育健康测试的成绩占那么大比例啊 
上课时间太短，平常足球场不开放，没有时间练习。 
我觉得这门课，老师很好，谢谢！ 
老师跟同学可以有更多互动。 
希望课程节奏更快一些，训练可以适当增加 
能不能不考颠球换一个考试项目呀。。 
没有什么需要改进的地方，挺好的 
老师可以更亲切一点。 
不要太打击技术不好的学生。 
上课大部分同学昏昏欲睡。。。 
与实际生活加紧联系。 
上课声音太轻，后排听不到 
注意知识的侧重点，避免与内外妇儿课程重复 
希望老师能更多介绍临床实际工作中的职责和案例 
没有！没有！老郭的课是完美的！ 
课上有时讲得太快太难了 
希望老师讲课时能更多一些互动 
但是吐字不是非常清楚 
教授知识很丰富。没有什么能改进的。 
知识点要是能更明确一些就好了 
以理论为基础举更多现实例子增加理解 
没有交流的微信群，也没有助教的指导。
课堂气氛活跃，有重点突出一点就好 
嗯......我觉得都挺好的！ 
本课的人太多了，且占座现象严重 
没什么问题问题，都挺好的 
老师讲的一些内容有时候过于深奥，难以理解 
感觉新闻有些枯燥无味，理论太过于深刻，听不懂 
内容的跳跃性太大，跟不上节奏 
容量大，有时理解困难，形式比较单一 
课堂上互动少，授课方式比较单一 
讲课难度可以降低一点~ 
对于不是新闻专业的同学真的好难 
太难了……太难了…… 
课程讲解中可以加一些易错点易混点的突出讲解 
希望减少pj的工作量。 
实验操作较难，需要多次实验巩固 
实验课的讲解速度稍快 
希望老师上课能讲明重点，便于学生理解 
完全没有地方需要改进 
我觉得现在就挺好的。 
可以增加课堂内容 活跃一下课堂气氛 
可以多增加一些与学生的互动 
考了太多概念性 而不是知识性的内容 
要是有配套的示教就好了。 
老师的课件是深色背景PDF不好打印 
学生们太吵。应该让学生们安静点儿。 
可以加强作业评讲部分 
老师要多关心 有没有跟上 
有点枯燥，老师与学生的互动少 
老师的语言表达可以加强 
语速有时候可以稍微放慢一点 
希望可以多讲点做题方法 
老师语速较快，占用下课时间 
老师应加强与学生的交流 
希望复旦有一天有自己的游泳馆。 
如果能不用跑到同济去上，这门课就完美了 
时不时嘲讽其他学校，没意思 
没有什么特别需要改进的 
没有需要改进，上课很好 
课堂管理可以更加严格一点 
纯理论有些不太好理解。 
可以多加强与学生课堂上的交流 
术后康复的状况可以作为一方面说明 
我很满意了、所以没有其他的要求！ 
讨论课节奏有点太拖沓了 
少了一点发散思维的引导 
讨论课可以更有效率。 
课程讲解增加文本分析，兼顾各专业学生。 
上课风格可以活泼一点~ 
没有需要进一步改进的了 
上课内容还可以增加案例，增添生动性。 
教学内容太单调，课后辅导少。 
希望再深入，再贴近生活 
希望老师多讲一些解题方法 
于90个座位，一共选课90人。
对敏爷没有任何意见，非常棒的老师 
上学期把这课放在HGX308，大教室，座位充足。
老师的说话让学生们容易睡觉 
觉得英语课西洋人上来讲更好 
；老师要和学生多一点互动 
理论性太强，文科生不好懂，建议讲的再通俗易懂点 
老师上课语速可以慢一些哦 
由于主题的限制，课程难度还是太大了。 
很好，课外拍摄对实践很好 
期中作业两次有点太多，或者期末的比例放少一点 
可以加入更多的实践操作部分。 
希望能把课件上传到elearning 
考核方式等希望能在前几次上课时说明 
老师不错，助教也很棒 
我很满意了、所以没有其他的要求！ 
老师的态度 自己迟到跟我们发脾气我简直醉了 
老师上课稍微有点枯燥且声音轻，容易思想抛锚。
老师上课声音有点小，希望能充分利用麦克风。 
老师和大家更多交流互动~ 
可以多教一些基本操化动作 
想要更多体能方面训练 
挺好的，没什么大的改进。 
多一点鼓励，少一点打击。 
快期末的时候又学新的舞蹈，压力其实有点大 
希望对平衡能力不好的同学多些关爱…… 
课堂内容较少，可以增加体能训练 
没有什么要改进的…… 
老师上课很好，无改进意见。 
评分比重变一下  健美操部分占比大一点 
没有舞蹈基础所以有些动作对我来说还有有些难度的 
希望老师能对个人有更多的关注和指导。 
好想连续两年都选健美操哇！ 
感觉课程总体不是很吃力，建议适当增加训练强度。 
很满意，没有需要改进的地方 
老师有点严，说话。。。不太好听 
多关注学生的练习情况 
希望健美操能简单一点，感觉学起来有点吃力 
自编操希望能有更多的指导和启发。 
每组人数太多，操作机会少。 
教学条件够，不能保证每个人都有操作机会 
老师讲课时间可以长一点 
请不要出那么多重复的期末考题 
老师讲课有点照本宣科 
希望妇科、产科病房可以增加教学查房 
听不懂，老师讲的有点枯燥 
不能依据学生水平分配训练小组 
课堂上可以小范围进行对打比赛 
可以增加双人对打环节的时间 
希望有更多练习的机会 
上课前玩的游戏可以更多元一些~~ 
人数太多啦，对打的时候施展不开 
能不能延长上课时间啊 
建议多针对个人进行指导 
希望能在基础动作上让大家多加练习 
老师能给予更多单独的指导 
增加对打时间，增加练习时间 
可以让同学们偶尔换拍档练习 
。。。因为老师水平太高了。。所以讲得好难呀。。 
希望老师更多的结合例子来讲课 
老师的观点希望能够更集中一点，课堂节奏稍慢 
希望老师的课堂授课时间可以再多一点 
超棒的课程，没啥要改进的 
可以多让大家练习练习 
老师可以多给一些时间来训练。多给一些单独的辅导 
两支舞的时间分配不均匀 
可以精细化一点，宁愿少学而求动作到位 
地板破久，损坏度高，有点不安全。 
加强课上互动和反馈 带动课堂积极性 
希望提供一学期每周的课堂安排 
形式单一，指导性较差 
应该留学生跟中国学生要分班 
没有什么要改进的了很不错的课 
如果可以不用体测的话 
希望能降低学生由于竞技带来的压力。 
……课倒是没什么，就是天老下雨真的心塞 
没有！这么好的老师，太难找了 
老师要求太高，进度太快 
我觉得没有什么需要改进的地方~很好啊！！！ 
挺好的啦，可以多练练双打比赛哈哈 
总体很好，也没有什么需要改进的地方 
个人觉得可以略微加强锻炼强度和体能训练的强度。 
没有什么特别要改进的，总体很好！ 
这个学期反手方面抓得比较松，反手不够熟练。 
下学期的自编操老师可不可以给一些更具体的建议？ 
希望节奏能够慢一点，跳的时候跟不上了。 
早八北区的体育课真的有点为难南区的我 
课程内容希望能更加丰富一些 
增加一些系统的健身知识 
课后动作练习作用不大 
每节课的任务量太大。 
健美操的强度有些大，希望可以改进一些。 
健美操节奏可以慢一点 
老师各方面都做得很好，希望老师继续保持！ 
自编操希望老师多些动作的指导。 
因为学生太多，老师不能给每个学生关心 
除了学生比较多，没有其他意见。 
因为学生多，所以老师不能给每个学生关心 
可以适当加入其他类型的舞蹈教学 
老师教得太快了 课程对我来说很难 
可以更多地激发学生的创造性 
我挺喜欢这门课的，暂时不知道要如何改进 
老师更多考虑不同学生的情况 
几乎找不出不足，老师能检查下出勤率就好了 
建议可以多加几节讨论课。 
没有。希望李辉老师继续这样上课 
课上学术理论性较少，多平常事例，抓不住重点 
希望课程能够更紧凑一些。 
速度有点慢，最后内容有点少。 
老师要是不总换就好了 
上课过于死板，有些无趣 
老师声音比较小，有时候听不清楚 
老师上课可以开麦克风 
老师声音小···上课慢 
老师还是用粉笔推过程吧 
个别例子老师可以斟酌一下，然后再与同学讨论。 
增加一些基础知识的训练。 
有点听不懂_(:зゝ∠)_ 
给我个A吧 哈哈 我期末会努力的 
说话声音大一点 靴靴 
希望可以增加动手操作的机会 
学习实践太少，仅限于读书和上课。 
已经很棒啦!!!!!!! 
挺好的，我感觉老师教的很好，我很喜欢。 
老师讲的好的坏处就是班级里学霸太多。。。。 
这门课已经不需要改进了，我觉得这门课非常棒！ 
可以多给同学一些思考问题 
都挺好的呀~符合我的口味 
个人觉得老师讲课的速度比较快。 
希望课件内容更加准确具体 
有些部分可以理解但不善于操作 
加一些对于需求建模的实际操作教学 
讲课声音可以再大一些 
希望老师能多对课后作业进行适当的点评 
课堂PPT可以适当精彩一些 
老师很好。没有什么能改进的。 
有时讲课比较迷，可以鼓励自学 
老师的思路有点难以理解 
老师教学经验有待提升 
英文教材对英语水平要求较高 
没什么需要改进的，管老师最棒了！ 
对作业中的一些明显的问题可以集中讲一下。 
讲到重点就讲得清楚些、多些，语速再慢点 
提供标准：哪些实践可以算学时，哪些不算。 
内容设置上可以多一些与实际结合的例子 
老师上课时备课充分，思路清晰，课堂互动多。 
分组活动时，大家不认识，小尴尬 
我觉得老师的课很好。 
对上课进度的把握可以更好一点~ 
可以就实例分析进行互动。 
课后作业能不能多一点呀？ 
希望老师讲课能更有条理一些。 
多一些更灵活的授课方式 
小组pre的人数太多，同学们的参与度不够高 
我觉得没有什么要改进的 
老师讲的内容趣味性不强，有些太深入了 
增加对阅读文献相关的课程 
课很好，老师很棒，但是我的英语太差了 
案例讲的少点；增加基本知识 
没有什么，讲的很好了 
内容好多啊期末要记好多啊 
同学pre和老师的教学的占比可以再均衡一点。 
可以更多一些的系统知识的讲解 
希望能有更多小组展示的机会。 
希望可以提供中文参考资料 
我觉得没有什么需要改进的地方~很好啊！！！ 
没有啦超级好以后也想选您的课，如果选的上的话 
有时候讲话有些含糊。 
这是我遇到过最没有师德的老师。
经常复习一下动作要点 
希望老师陪我们一起打比赛~ 
太难了，感觉自己没有脑子 
理论知识讲的更清楚一点 
没有什么需要改进的。 
希望可以在实习的过程中更多地参与进去 
不要安排看那么吓人的电影。 
对matlab程序的基本结构没有很多的涉及 
应加强基础知识的讲解，不然后面比较茫然。 
课程比较短暂，蛮可惜的 
下学期，想打比赛了（……） 
希望能增加针对性辅导…… 
介绍一些理论上的知识 
希望体测考试开始的时间可以早些 
可以适当增加教学内容 
可以多组织一些班内比赛。 
多多指导同学们的自发练习。 
增加课时，关注原始文本 
有個大綱和思路比較好？ 
，停顿重复太多，信息量太少。
上课的形式可以更多样化 
如果能有讲义就更好了。 
在回答同学的提问时可以解释得更加详细一点。 
课后习题可以布置更多 
刘老师真的不应该只教大一上的力学！ 
希望老师多多讲小故事 
加一些课堂小测。课前对上节课的内容做一下小结 
小组作业大家都相同更加公平 
没有什么需要改进的，非常喜欢这门课 
希望上课是老师不要照着幻灯片念 
没有什么需要改进的地方 
没有什么需要改进…… 
老师以后可以讲课声音大一点或者装个话筒 
上课没有什么激情，ppt和教科书相差很大 
老师总是打断学生发言 
老师上课讲的内容可以更加结构化 
感觉内容有点偏多，就稍微讲的太快了。 
老师太棒，没有意见！谢谢！ 
老师应该自己要搞清楚内容，以便回答学生各种问题 
课程时间被课前的pre挤占了太多东西 
老师上课可以点个名呀 
师生间可以加强交流。 
理论知识再丰富一点就好啦 
时间有点尴尬，比较容易犯困 
一节课的课前展示时间好像有点太多。 
希望可以阐明重点和非重点知识。 
对有些推导可以再多加解释一下 
用ppt讲解例题时有点太快了 
老师吐齿不清，习题课没有收获浪费时间 
讲的可以在慢一点，尤其对于我这种物理不行的 
希望可以更贴合教材。 
可以多讲一些当代新闻进行分析 
可以多分析一些经典文献 
完美！！我想把这门课推荐别人 
历史相关内容有些多了。。 
希望能更多地将小说与史料等现存文献结合起来 
多一些知识体系的传授 
课程大纲和整体逻辑提前明晰。 
课上互动太少，或许可以增加课堂互动 
增加例题讲解以加强对知识掌握理解 
这个是导论课的性质决定的。 
希望用PPT上课，很多板书都记不下来 
课程内容是挑着讲的，有点不连贯。 
有的东西讲得过于笼统了 
期末论文希望可以今早给出要求和期限 
有时候内容过于深奥，接受比较困难 
没有。我无法想象更好的 
老师本人的阅读体验和评价较少 
对于其他专业的人来说难度较大 
老师可以增加像最后一次课上那样的案例分析 
保持教学风格，有时候讲课声音再大一点就好了。 
老师上课的逻辑性可以加强一下。 
老师的声音可以大一点就好了 
希望老师在课下多与同学们交流 
讨论课的评估，设置有待改进。 
老师声音可以再响一些 
没有发现需要改进的，真的很棒 
老师讲话语速再慢一点吧 
还是学不会，每节课讲的东西真多 
挺好的，没什么可改的 
老师讲课再慢一些就好了。 
增加一些文学理论的传授 
上课希望能够多一些和老师的交流。 
同学做报告的时间控制可以更严格 
多设置一些提问的环节 活跃课堂的氛围 
可以真的把pre做起来！ 
对于基础不太好的同学应该更加关注 
尽可能多得让我们进行对打联系 
加强对个体的指导，指出个体的不足，帮助其改进。 
学生和老师有更多交流 
希望能减少同学上台分享的时间，增加阅读面 
可以多一些调节气氛的插曲之类的 嘻嘻。 
老师上课讲话太轻，语速过慢 
如果讲解更多的案例分析的话会更易懂一些 
PPT可及时发到网上，上课速度可缓慢一些 
最好PPT播放慢一点，笔记记不过来 
没有特别需要改进的地方。 
课堂氛围可以在活跃一些。 
个人感觉没什么需要改进的地方。 
在课堂上，pre要限制数量 
以《长恨歌》为课程主体，受众较少。 
同学们上淘宝干扰我上课心情 
有时同学的报告时间过长。 
课程形式很好，我没啥意见。 
缺少平时作业，平时的知识可能理解不透彻 
线下授课可能会效果好一点 
没什么吧。考试有点时间太短了 
不要去很远的地方看戏！！！ 
缺少一些课堂教学示范 
ppt有些地方是模糊的看不清楚的 
我觉得没有什么需要改进的地方~很好啊！！！ 
应该叫我们学会欣赏，发掘。 
多增加一些交流的机会 
希望下课的时候可以休息一下 
某有意见，老师很棒！ 
可以考虑用上多媒体配合讲解 
老师讲的东西再多一点 
希望互动性能更强一些 
老师和学生互动要再多些，上课形式多样一点！ 
莫名其妙的方法的点名。 
没有了。各方面都已经很棒了！ 
除了期中的讨论，平时讨论也可以多一点。 
多讲一些与美学有关的内容 
将部分讲史料的时间放在美学思想的研讨上~ 
希望可以多讲点墨法的 
可以推荐相关书籍、网站，便于学生进行课外学习。 
课件的思路序号比较混乱 
增加学生案例分析练习！ 
老师有时忘记讲到哪了，可以在ppt上标注一下 
有点赶进度的感觉。。。 
可以互动更多些，或者有些实践内容 
或许可以在某些内容上让学生更深入了解 
elearning还是没开。。【捂脸】 
感觉老师神似当时很火的清华的曹丰学长！ 
助教长得太丑，换个漂亮的。 
没有。现在这样就非常好。 
内容 作业太多没时间去完成 
讨论课主题可以在接地气一些 
可以增加一些课堂上的讨论 
希望助教姐姐准备一下习题课讲稿讲义什么的 
教授说话速度太快了，有点跟不上。 
可以改成写论文代替考试 
正常的一门课，没有意见。 
希望增加一些学生组队研究的问题 
课程短小精悍，没啥要改进的 
因为留学生的水平也不一致，老师的要求不太明确。 
我觉得对这门课没有什么改进。 
βγ函数以后不能漏讲了 
希望老师上课的时候能将知识的框架更突出一些 
想听到对作业的讲解。 
助教长得太丑，换个漂亮的。 
很棒，没啥需要改的我认为。 
为什么下学期只有自科？？？？ 
我觉得这门课很好，没什么需要改进的地方 
关于“社会”的内容感觉偏少 
课程速度太快，内容太多，课下学生压力比较大 
应该教一教怎么做实践吧 
课题实在太水了、、、 
讲话没有逻辑，太强行 
课后作业能不能多一点呀？ 
可以增加对实验原理的讲解。 
教师很大，靠后位置听不清 
教室不是很舒服 占座行为猖獗 
讲课速度太快，有的时候会跟不上。 
对于基础薄弱的学生可以更加简单入门些 
完美，暂时没有要改进的 
可以适当增加布置作业频率，督促同学们复习 
老师的进度啊，有些慢啊 
老师再有点激情更好了 
节奏可以再稍微慢一些 
助教不能一味按照通用的答案讲解 
谢谢建议，下面快一点 
感觉所学和所做关系不大 
老师授课时吐字再清楚一点就更好了。 
口音有点奇怪，上课可以较活泼一点。 
老师讲话可以更清晰一点 
觉得如果吐字清晰一些就很好了。。。 
有些内容讲得有点快，有时会跟不上。 
讲课需要讲出更多体系，进行方法的总结和提升 
没有什么啦~黑板字写大力一点呗 
我是外国人，不太会繁体字，课本是繁体字，很难。 
希望老师可以多点点名~ 
希望老师发放一下课件 
还是有一些其它专业的同学的，有点蒙不太好的。 
平时可以多布置点作业 
希望老师上课发音标准一点 
老师不给讲义，有时候跟不上 
有时老师讲得兴起的时候，内容就失去逻辑性。 
老师很热心地教育我们， 
授课内容总是很充实，学生可能无法全部吸收 
希望老师上课的时候能讲得细致一些 
可以多活跃一下课堂气氛，举一些例子。 
内容有点让人提不起兴趣 
多些学生参与，上课多点环节。 
课程再生动一点就好了 
感觉都很棒，不过，或许课堂需要多一点活力？ 
课堂气氛的调动可以适当改进 
上课优点按部就班，觉得可以不必光对着课本讲。 
需要老师讲课再吸引人一点？ 
课程缺乏连续性，问题意识不强。 
老师讲解押韵时不够详细，很多同学听不太懂。
人来阅读，我想这也是书评类节目热门的原因 
如果可以适当活跃课堂气氛 会更好 
讲课声音可以再大一点，每个点中间稍微停顿一下。 
老师的作业真的布置的有点太多了【委屈脸】 
可以拓展一下课堂内容，多做一些例题，谢谢老师 
不要读课本，不要布置辣么多作业T T 
老师能多些点评和指导。 
希望有更多的课后指导 
希望能讲慢一点……作业不要一次布置的太多…… 
有些内容讲解不够清晰 
年轻缺少经验吧，这不是他的错！ 
讲课还是慢一点吧，我们班比高数A 学的还快 
顾忌一些文科生的难处，多进行习题讲解。 
就是听不懂，但这是个人原因 
抢不到前排位置，看不见黑板 
例题有时候跳跃太大，粉笔字写得太轻有点看不清 
教授太聪明。没有什么能改进的了。 
老师讲课的声音可以响一点，坐在后排就听不见了 
希望加强一些习题讲解 
没有需要改进的，可以说很喜欢这门课了。 
没有，特别棒，老师加油（≧？≦） 
老师有时候会迟到，而且有些课程内容很无厘头 
如果能在elearning上提供课件下载就好了 
学生自己讲会造成知识不平衡 
缺乏生气，缺乏有趣的课堂活动 
希望能讲得更加细致生动 
多增加一些最新科技前沿知识的普及。 
希望PJ占比更大一些 
实验报告太过冗长，无谓挤占时间较多 
实验报告手写过于繁琐,工作量大,建议使用电子版 
可以适当减少老师讲解的部分，由学生去探索 
希望老师对原理讲解更简明一些 
作业只布置不讲解，失去了布置作业的意义 
PPT有的地方不清楚 
建议行功考试一门一门的考，不要四门放在一起考 
知识点，过于深奥，希望能更细一点 
实践都压在一个大PJ，让人压力比较大 
有些模型比较难，希望可以讲慢一点。 
希望能有纸质版的讲义 
语速过快，反应不过来 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
希望有明确的课程大纲和课程要求 
可以适当减少实验课，增加理论训练 
学业内容太多，最后部分来不及讲完 
老师带器材进行讲解会比只看图片更好 
平时生活中的应用技术应增多 
安排的见习可以再多一些 
老师课上得挺好的，无改进意见。 
希望讲课内容有所规划，有明确大纲。 
没有其他的要求。因为我很满意了 
老师可以多上几次习题课吗？ 
老师教课水平很好，希望老师继续保持！ 
建议四本书分开考，生化早点考 
课程过于紧张，希望老师能给分好点 
希望课程允许参加的同学多辣么一点点 
无需改进，吾师肖晓，治学典范 
没有认为要改进的地方。 
上课节奏快，不易跟上。 
没什么刺需要挑，挺不错的 
题目之间最好有一个主线相关联 
张、粗糙，建议适当增加课时或精简内容。 
希望多多加强对于定理的推导 
老师可以在前面讲快点，不然后面进度太赶 
没什么问题问题，都挺好的 
不同老师上课风格不同，差异较大 
可以放一些爱国情怀的短片 
应该增加Pre等丰富内容 
希望讲课能穿插时事热点 
多设置一些提问环节 增加互动 
建议适当给出一些与考试相关的样题供大家参考。 
座位编排不合理，大部分座位老旧发出噪音 
可以在课上明确考核要点 
没有什么需要改进的，已经很好了 
暂时没有改进的建议。 
人多，有点拥挤... 
可以多让学生参与课堂。 
讨论的内容比较少，希望可以增加。 
增加课堂上与学生的互动啦！ 
没有PPT资料，希望开发elearning 
老师的普通话需要改进 
我认为老师应该选取一些战役让我们来分析。 
希望更增加一点趣味性。 
希望教学方式更多变，有趣 
能够提供更多的军事知识 
对课程很满意，目前想不出需要改进的地方。 
口音稍微让我有些理解困难 
希望期中作业布置早点 
课堂展示的时间稍微长了一点 
1、助教与同学的交流需要再多一些；
稍微贴近书本讲一讲，这样比较好理解 
希望能放慢讲课速度注重细节 
增加一些具有批判性的东西 
考试的难度和作业的难度相差小一点点 
课程讲解较浅但考试难度过大，令人难以适应 
希望老师放慢进度，尽量讲透每一个知识点。 
讲得太快了，能够有侧重点 
课程本身太难，考试太难，不适合非数学专业学生 
老师声音小，坐在后面听不见 
 谢谢提醒。以后我会尽力改进。 
语速太快了。。。有点跟不上 
偶尔缺少一些例题的讲解 
上课时间可多讲评一些布置过的习题 
多一点习题讲解会更好 
能否偶尔来节习题课巩固一下 
我觉得应该在没堂课结束前十五分钟讲题 
给予学生思考的时间较少。 
讲课速度适当放慢，留一点时间给学生理解 
近乎完美，没有原则上需要改进的问题 
我觉得课堂如果能有趣一点更好了 
希望课程内容能更加通俗易懂 
座位固定，我被安排到了最后一排 
加大与学生的互动力度，防止学生走神儿。 
希望再多一些相关视频等资源的课堂运用 
范老师声音太小，而且带一点方言的口音，听不清 
考勤制度可以调整，事假不应扣分。 
老师上课无趣，睡倒一片 
课程内容太多 与课时不相称 
请假扣分总是觉得不太科学 
没意见，就是期末考题不要太难啊！！！ 
课堂位置应有变化，虽然排位很难，但应有变化！ 
教学内容可以多联系时政 
能否不纳入必修课程中 
多举最近的实例，拿当前的实时进行讲解。 
多给我们讲讲当今局势 
感觉不够吸引人，只有部分感兴趣的同学在听。 
(>﹏<。)～呜呜呜…… 
能增加点同学之间的讨论会更好 
希望PPT能更好看一些哈哈 
希望老师能多一点军事视频~~ 
个人感觉该课程很好。。 
讲的更有趣一点 穿插点小故事 
比较难引起兴趣，可以加一些有意思的拓展。 
……我自己蠢怎么好怪老师呢 
课件早点放到elearning上就更好了 
教室换成阶梯教室就好了，这样后排的人也能听到。 
对了，还有教室的问题 
人太多了，坐在后面等于没来上课 
讲课速度再快一点，容易睡觉 
老师讲课速度有点快，希望能稍微慢一点。 
希望进度减慢，内容紧凑。 
很满意，没有什么意见 
有时候原理讲解不是很清楚 
可以适当留一些扩展性问题针对每个实验 
希望多一些课堂的互动 
加强趣味性，老师教授的内容没有什么逻辑性 
有时候不太明白老师的问题 
希望能提高学生的自学能力。 
可以分组讨论，做个Pre什么的 
希望阅读材料能更多一点选择性。 
课时比较紧张，没有足够的习题课时间 
再有一定时间练习，改正错误~ 
如果对运动不好的学生更友好一点就好了qaq 
哈哈哈下雨太多了 一共只上了五六节室外课吧 
上课进度应该放慢一些。 
希望考试题能简单一些 
讲课进度太快；很多知识只懂皮毛而不会融会贯通 
老师不要自己在上面一直讲课件，要多和学生互动。 
人太多，空气不流通， 
希望老师合理把握课堂时间 
老师应多听学生的想法 
就我个人而言速度有一点快。 
，如果以后有机会希望能有习题课） 
出题难度大，上课速度慢 
课程进度与其他教师教授的相同课程相比有点快 
感觉中午不需要休息，希望能从早上一直做下去 
可以增加对实验原理的讲解。 
对实验报告最好有评价 
没有其他的要求因为我很满意了 
都很满意，谢谢老师。 
老师可以考虑发一下ppt 
讲课逻辑性加强就更好了 
希望老师的习题课更多一点~ 
老师应该在平时（非期末前）增加一些答疑时间。 
老师口音略严重，外地同学有些吃不消呀。 
在一些课上加快讲解的节奏。
对于作业的讲解可以更多一些。 
少一些念书，多一些例题 
到其他时间，而不是最容易犯困的下午第六七节课。 
既然数分不考就不要讲了嘛。。。 
课程安排太紧，有些匆忙 
课程比较无聊，可扩充激发学生兴趣的内容 
多讲一些军事故事，让课堂有趣一点 
部分老师口音太重 听着实在是累 
希望老师可以多用多媒体素材来丰富课堂内容。 
希望可以标明上课的老师 
老师应减少照本宣科。 
妈呀，确定这个给分不是乱给的 
没有什么需要改进的地方 
期末考试不要考偏门的东西呀 
对于期末考试范围或内容强调多一些可能会更好 
重点突出，让学生适度参与进来 
时间安排更合理，能在考试前完成教学计划。 
军事思想部分课时太少 
老师的口音我听着很吃力 
课件如果可以上传就更好了 
挺好的，没什么改变的 
希望教案可以更加现代化 
普通话能更加完善就更好 
课程时间安排不够合理 
可以将与生活相关的知识加入。 
老师可以布置一下作业。 
注重思维的训练，多一些启发性的问题让我们思考。 
讲课可以更加有趣一些 
讲的好像和考试关系不太密切。 
没有认为要改进的地方。 
个人感觉没有什么意见。 
希望老师增加一些课外知识 
课程速度略快，跟上有些难度。 
希望考试难度能够降低。 
没有什么特别需要改进的 
希望讲课能更加有趣，生动。 
老师讲得太深，不好理解 
理论性的东西可以更多一些。 
有的时候难以集中精神 
老师可以和同学们多多互动一下哦 
课堂内多一些视频资料 
可以稍微改变一下教授方式。 
下雨天好多，希望有室内课 
加强锻炼的机会吧，可能体测更好。 
有的重难点可以多加指导 
太和蔼了，稍微要严肃一丢丢 
没有什么需要改进的地方 
都挺好，没有什么需要改进的。 
可以把材料电子版发到课程群里~ 
讨论课再规范一点就更好了 
加强教师与学生的交流互动 
非常好，还可多讲些例子。 
我觉得没有改进的地方。 
课程网站有时存在登陆问题 
线上和线下的上课次数可以更平衡一些。
应多采用随机抽取同学去讲述文本的形式 
部分老师教课态度不好，敷衍对付 
希望老师合理把握课堂时间 
真的没什么要改得了吧，我觉得很棒！！ 
其实总体来说都很好，感觉自己学到了不少东西。
在课中提供实验用服装。 
完美！我想把这门课推荐别人 
没有！这门课满足我对生物实验的一切想象！ 
可以适当地给我们一些自己设计实验的机会 
有些切片的确不太好观察，可以先说明 
就是实验的内容可以变换一些 
能把更多小实验合并更好 
希望老师能在开课初将课程要求讲清楚 
问卷可否拿电子版替换？ 
纸质问卷最好改成电子版 
建议最后总结的时候能够小组之间对比 
最好有实践、动手环节 
已经很好，没有什么意见 
可以在讲授过程中更细致一些。 
实验时间不够充裕，有些实验只能一次成功 
通过这门课程学到了很多知识 
能在讲义上添加一些示例图片 
若实验时间紧张，希望老师适当延长时间 
实验报告画图部分不必要求太美观细致 
希望能有一些拓展性的实验 
个人没有发现什么不足 
可以增加课前预习的部分 
可以对实验原理进行简单的讲解。 
可以在实验报告之外增加一些多样的实验反馈方式。 
无，已经很棒了。期待推出第二学期对应课程。 
希望老师能在实验过程中做出更多指导。 
希望多一些有趣的例子 
讨论课还需要更有活力。 
增加一些和同学的互动，课件再配一些多媒体资料。 
上课过于按照ppt内容进行，缺乏趣味性。 
讨论课次数有点多。。时间又在周末。。压力有点大 
挺好的，没什么意见。 
暂时没有特别需要改进的地方 
应该多一些学生参与的机会 
可以有一些实地考察就更好了 
PPT图片可以适当更新，感觉有点过时 
可以课堂上多加一些电影片段，使课堂更加生动 
 好的。我会平衡深奥的原理和形象的举例。 
好像最后的讲义还没上传- - 
若能更加深入浅出就更好了 
希望老师可以多一些课题讨论 
希望增加老师讲授的内容，作业稍微少一点。 
授课节奏有点忽快忽慢 
以知识为线索，文章为辅助 
对于对此没有研究的学生可以更加简单入门些 
希望能够将课堂的主题更为明确一些，更为系统。 
课程可以再系统化一些 
 可能我没有安排好吧。我会注意的。 
作为通选课事情确实有点多 
提供些参考书籍，可以提前了解课程内容 
 好的。我会尽可能地深入浅出。 
希望多讲一些原理，然后可以对美学理解更深入。 
课后作业好多啊。。。 
比较接地气的作文提高方法 
希望可以有更多的示例文章可以学习 
下次做更多的课堂练习就好了。 
课后作业能少一点。。 
课堂互动经常尴尬T T 
没有特殊需要改进的~ 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
感觉最后考试范围给的太晚背诵的又量太多 
讲课形式更意思就更好了 
课堂气氛可以再活泼一点哦~ 
讲课声音稍微响一点！ 
希望老师授课时声音能更清晰些，板书能更工整些~ 
期末背的太多了。。。 
老师上课可以多一点与学生的互动 
reading比较多~ 
内科实习相对教学内容较少 
专业训练和理论知识讲解较少 
不要强加给学生您的想法 
讨论课到了后期有些无聊，大家兴致都不高了。 
举例都是艺术作品的鉴赏，有些赏析很牵强。 
小组任务在学期初就开始可能效果更好。 
希望每位老师都可以上传PPT，感恩 
对当代文学有一定的涉猎 
上课ppt可以丰富一点 
可以多安排些阅读任务。 
ppt可以上传给同学复习，上课节奏略快 
希望可以加强对于我们的一些基本训练 
可以加一些集体讨论的内容。 
老师应该增加偶尔点名环节 
多多让同学们参与讨论 
希望上课形式能够更丰富 
老师和学生的沟通太少 
希望能知识讲解能更深入浅出一些…… 
课程作业太少，练习的机会不多。 
对期末论文的写作方向做更详细的说明会更好 
更好地掌握课程进度。 
可以适当增加课程的活跃度 
目前不认为有什么需要改进的地方。 
老师讲课有些无聊，难以抓住注意力 
很好啦！趁机赞美侯老师的讲授！ 
课时太短了，应该多一点课 
期末考试再简单一些就好了，太难了T T 
可以适当布置平时作业 
没有！很完美哈哈哈，超级喜欢 
需要强调重点，使知识框架更清晰 
没什么需要改进的地方 
课堂知识的逻辑性有欠缺。 
最好可以提前提供PPT 
可以增加讨论，探讨一下大家较感兴趣的话题。 
多放映一些关于民俗的视频和图片 
感觉老师讲题很少。。。 
课程挺好，就是教室小了点... 
课时太少了完全听不够啊 
希望老师可以用PPT 
课程内容可以再条理些，最好能为学生提供材料。 
授课内容可以再条理些，最好能为学生提供材料。 
平时讲课多讲一些文化知识或者故事也许会更有意思 
教室灯光不太好，课上看的时候看不太清楚 
中国电影部分希望能有更多作品出现。 
课程内容丰富一些，紧凑一些 
增加自由活动的时间，可以用来打对抗赛 
对动作的重复训练不够 
希望有读笔的意见反馈。 
课程ppt希望可以公布给学生备考 
作为专业课还是希望能够中文教学 
希望每节课都能主题鲜明内容充实 
阅读材料可以精简一些（后来很好）前期不易消化。 
到现在来说，老师讲课的方式没有问题，很满意。 
讲授内容更系统一点，过于分散使学生难以把握。 
老师不要忘记下课…… 
人大参观活动多数人都去不了，有点遗憾。 
没有需要改进的，老师的讲课很有趣，意义。 
老师可以更多的和学生互动。 
没有什么需要改进的地方 
可以将课后习题的讲解与知识点联系 
依然是小组的分配与合作方式还有欠缺 
希望可以讨论课的形式和内容再设想一下 
都很好，提不出意见... 
回答学生问题不积极！讲解无聊~ 
希望多添加案例分析，理论与实际相结合 
唔，真要说的话，我本来想着来听唐诗宋词的。。。 
背景，手法情感做一下扩展延伸就更好了。 
 一扩就刹不住车了，哈哈~ 
希望把同学参与讨论的情况计入给分标准 
希望老师可以在课上讨论更多的问题～ 
课程非常好，没有需要改进的。 
希望对增加老师与学生互动的环节。 
缺乏反馈，平时没有作业，不知道自己是否学有所成 
老师的声音可以再大一些哦 
老师讲课语调太平缓，容易使人犯困。 
老师不按照自己的计划 
记笔记时打字速度跟不上老师的语速，很艰辛 
请您把期末跟着原来的论文安排进行！ 
希望能够在理论方面多深入一些 
结构松散，且讲解不清晰 
希望能够给一份比较完整的记录，方便我们的学习 
可以増加同学之间的互动和交流。 
可以与同学多互动一些 
还可以讲的更深入一点。 
平时成绩可以适当添加 
希望老师补充课外的知识，激发对课程的兴趣。 
老师一味按照自己编制的课本讲解 
按照pdf进行授课，在效率上受到局限 
上课有点闷，再有趣一点就好啦。 
可以结合一些有趣的话题来讲 
形式应改进以提高学生兴趣 
希望老师能更深入地解释一下那些修辞手法。 
希望老师可以多讲一些课本之外的东西。 
希望还是签到或者点个名防止逃课 
多一下板书或者PPT 
希望老师上课思路能更清晰一些，有逻辑。 
多给同学点参与的机会 
老师的PPT再具体一点就好了 
希望可以多一些和同学的互动 
不要三节课一起上 很累的 
不要突然加一个期中考试 
这门课没有什么改进的地方。 
更多着眼共产党，理论高度事后不是很好回味 
练习的时间能再多一点就好啦 
考卷真的不是人做的，背功一般的慎选 
继续选用与时俱进的新闻 
如果老师能把课程的节奏放快一点就好了。 
三个老师感觉不如一个老师讲 
讲解时可以多使用书面语 
这门课没有什么改进的地方。 
能不能把PPT发给学生
如果可以多增加一些实践类课程就更好了~ 
内容太多、讲得太快、太细 
老师英文太多了，听不太懂 
老师ppt上面的内容更加详细一点 
希望语言语法方面能更系统。 
老师讲课缺乏重点，重点语法单词讲解还有些不到位 
看课程名字没懂课程到底讲啥。。 
课程上课时间有点早，起不来 
课程以老师主讲为主，希望可以增加一点互动 
希望可以结合当下案例讲解 
这门课没有什么改进的地方。 
这门课没有什么改进的地方。 
出差次数太多，不过考试太难了 
希望老师多与学生互动。 
老师谜一样的板书  、、、、有待改进 
希望能多一些交流和互动 
注意下中途下课休息时间 
可以加快速度，老师节奏有点慢 
把那些哲学思想解释得再生动些就更好了 
感觉内容还是比较难理解 
授课节奏需要适当把握 
希望采用课后讨论课的形式，将课程内容深入 
老师讲课的声音太黏了。 
，学到更多知识、受到更多启发！ 
可以设立站点讨论区供同学之间交流。 
可以加一些小组互动的活动。 
老师讲课的时候再大声点就好了 
教师过多内容不协调，有的地方有重复 
点名模式有待改进，助教的能力有待提高！ 
希望老师可以增加更多课题讨论 
能够有一定的电子教学 
平时任务太多，占用很多课余时间 
没有别的要求、因为我很满意了 
我认为老师布置的作业太多，希望少布置一些作业 
论文的截止日期可以稍微延迟一点。 
还没有听过金力老师讲课 
对一些专业的知识做一些简要说明哦！ 
课程间的衔接需要加强。 
金力老师来讲一节课就好了~ 
感觉老师的排课有些混乱， 
希望课堂内容更有体系 
在专业的图表基因方面可以讲慢一点。 
感觉范围很大而课时很有限。。。 
可否再增加实验课的次数，实验课确实很有意思！ 
我觉得这门课总体都很棒啊！！！！
主题跳跃大 有些杂乱 
老师上课前不传ppt！ 
课程内容可以讲得更加详细一些 
可以每节课都能有学生试演的环节 
增加更多乐理知识的讲授 
可以增加对于乐理知识的普及。 
希望老师上课的形式能多样化一些 
希望表演的比分比笔试占得比例多一点。 
希望能更加有趣，但我也不知道要怎么更有趣法 
老师平时可以点名 吗 
上课活动形式多样一些 
没有需要改进的地方，谢谢老师，辛苦了。 
老师能确定一下考试的范围就好了。。 
有些专业知识其实不太懂 
对于考试内容 评分标准等希望再明确一些 
可以在讲解，尤其是难点时多给一点理解的时间 
希望内容更加贴近课本 
more conversation 
可以适当补充乐理基础 
想要学非洲的文化与音乐 
有的时候会听不懂音乐术语希望能提前解释一下 
介绍更多的音乐基础知识 
希望课程分数能够尽早公布。谢谢 
很好，没什么要改进的 
可以多放一些大家喜欢的音乐 
对于无音乐基础的同学，理论知识较难。 
推荐阅读书目可以广泛些 
课前阅读看完就忘了。。。怎么办 
只要自己认真对待，可以学到很多，但我这种。。。
建议有更多的师生互动。 
课程比较快感觉有时候跟不太上。 
老师可以布置一些作业 
有时一周的必读文献过长，看不完 
语速太快，内容有些多，接受不容易 
适当增加一些难题，尤其是作业题。 
老师可不可以讲的可以更让人理解一点..难懂 
对于基础薄弱的学生可以更加简单入门些 
好像光听段子和名人八卦也学不到啥 
我觉得没有改进的地方。 
可与实际联系再紧密些 
上课进度过快，一节课的容量过多 
讲课没有PPT,有的词我们留学生听不明白。 
没有其他的要求，因为我很满意了 
阅读和所学知识的关联讲清楚 
没问题，可以随时来找我 (公共信息)
希望老师多多给予定性论文写作的指导 
学术写作从来都是不容易。 
内容较简单，写作较难 
考核方式个人比重多一点 
内容太广，没有时间进行再深入探讨 
部分内容可以深入展开 
考试感觉让人白复习了 
可以多加一点互动性的讨论课。 
课外讨论可以多组织一些。 
可以适当加快课堂节奏。 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
一起上课的人数太多了。 
较为满意，暂时没有改进意见。 
能否在上课时多讲一些例题？ 
知识点应当再系统一些，讲的不够清楚 
就是可以更新课程内容~不限于教材 
课时所限，相对涉猎。 
我觉得没有改进的地方。 
希望跟留学生多多交流 
我很满意了、所以没有其他的要求！ 
都很好，没什么要改进的！ 
希望老师少讲生词，用更多时间讲课文。 
课程内容可以更加系统一些～ 
老师讲课可以再清晰一点 
有些老师教的一般般，老师之间的差距太大 
阶段性考核，减轻负担 
老师要是不总换就好了 
有的老师讲课速度太快，跟不上 
师生间交流可以更多点。。 
轮流教学却只评价一个老师，我无法给出合理评价。 
可以适当减少pre部分 
课程任务较多，有时候跟不上进度。 
作业再多一点吧，，好像不太够 
可以适当提高授课速度。 
希望老师讲课的条理能更清晰一些 
希望可以多一些作业讲解 
有些和考试关系不大的内容讲的太深入。 
老师应该给我们一些习题讲解 
我觉得需要换一个教室，换一个投影仪 
这新诗什么的就不要了吧(哭) 
课堂气氛可以更活跃一些。 
没有什么需要改进的吧。 
暂时没有改进的建议，老师很优秀~ 
课程人数过多，有些影响课堂氛围 
我觉得没有改进的地方。 
课程要求很高，内容较难，学起来很吃力 
老师讲课方法有待改进 
老师的表达有时候不太清楚 
有时候讲解不太清楚，PPT字号太小。 
没啥需要改进的，蛮好的 
学期末时间较紧，上课进度较快，比较难跟上 
考试前希望有针对习题的练习和课 
能不能增加平时作业这一项？ 
应当多一些干货和更新的课件 
如果老师能加上PPT讲课就更好了 
语速有点快，笔记记不全，希望老师语速慢一点 
可以适当地增加对习题的讲解 
助教如果能和同学多一点邮件沟通就更好了 
课程中的互动可以多一点 
最好灵活一些 不要照着课本读 比较枯燥 
更多的配合练习会好一点。 
对同学的疑问应能有更加学理性的回答 
对留学生老说稍微困难一点 
上课可以更加清晰有条理一点 
希望Matlab作业有一定的反馈。
提供完整的大纲，有助于理清脉络。 
小测验应该多一些，6次太少了 
上课的器材，特别是面包板可以换新的了 
加一点课堂讨论，更加吸引同学。 
教授讲课速度有点快。 
我很满意了、所以没有其他的要求 
授课内容可能过于繁杂与不系统化。 
希望老师多给我们的训练提一些建议。 
目前还没觉得哪里可以改进 
拍子质量好一点，可以加助教和学生练习 
上课打比赛可以多一点 
希望友谊第一，比赛第二的打比赛。 
对于理论考试提醒不够... 
没有什么需要改进哒！ 
可以加一些平时点名，算作平时成绩的一部分 
我觉得没有改进的地方。 
我很满意所以没有其他的要求 
与实际实验结合较少，考试内容不明确 
如果能增加互动就更好了 
好像还在教旧版的C程？感觉新版的简单一些 
上课可以更有条理一些。 
专业术语较多，介绍较快 
没有，谢谢老师对留学生好 
我觉得没有改进的地方。 
都挺好的，不需要改进什么，多一些课堂发言吧！ 
注重思维的训练，多一些启发性的问题让我们思考。 
希望课上的故事有更好玩的背景吧。 
感觉都很好，没有什么意见。 
教授常常迟到，讲课速度太快了。跟不上。 
上课进度可能可以加快一点。 
希望老师为留学生说得慢点，跟咱们多交流 
都很满意，谢谢老师。 
课上做习题的时间可以适当放长 
需要介绍一些数学思想和方法 
可以适当增加一些课外的内容。 
老师评分方法不太明确。 
希望老师讲课能慢一些 
非常棒，希望以后还有机会听吴老师的课 
希望老师能够多讲一点练习题 
可以适当增加一些习题课 
没有吧，暂时想不出来 
文选总量受课时限制，偏少。 
可以多联系当下生活新鲜示例讲述理论 
买了那么贵的书，，讲点专业的吧 
如果能多加几节研讨课，相信会使课程更有趣。 
老师和同学多一些互动 
可能结合ppt等展示方式会更好 
希望王老师上课时多多使用话筒 
讲课时，教授的声音有点小，听不清。 
暂时没有，我觉得自己需要改进！ 
老师在黑板上的字稍有点小，后排看得不是很清楚 
可以开展一些班内的数学知识竞赛活动 
多增加一些交流的机会 
阅读材料太多，压力大 
我很满意了、所以没有其他的要求！ 
进度赶 班级大 压力重 
我觉得这门课很好，没什么需要改进的 
课堂上太无聊。。老师教的好但是氛围不好 
阅读量有点大，有点难。 
我很满意了、所以没有其他的要求 
留学生做作业有点儿困难 
没有需要改进的，老师最棒了 
可以有何中国学生交流的机会 
老师讲课速度应该快一点 
课程非常好，没有需要改进的地方。 
没有意见，老师加油！ 
希望老师最后给分时考虑一下幕后工作 
讨论部分可再多一点。 
可以稍微讲的慢一点吗？不过可能时间确实也比较紧 
建议学校配置相应的讲义或者书籍~ 
应布置和课堂相关的作业提高我们的掌握程度。 
课程内容太多 时间不够 颇有些赶 
已经很好了，无需改进 
课程量大，可以花更多时间讲解课程内容 
老师多和学生互动。下课前总结。 
常芳老师带一下话筒，后排有点听不清。
希望老师可以把PPT放到elearning上 
希望老师与学生的互动更多一些 
已经很棒~ 常老师的课很形象 
讲的有些太快啦... 
希望把考点讲的更明确 
进度太快了。感觉跟不上老师的步伐 
重点不突出、考试复习难度大
要注重与学生的互动，而不是仅仅在讲课 
可以适当加快期中前进度 
重要日期无法提前知晓。 
老师跟同学可以有更多互动。 
题、写作手法的不同观点不同解读做一个简单介绍 
课程可以更加系统性一些：
希望老师的讲解再多一点。 
希望老师可以推荐一些相关的资料和论文 
个人希望多一些对文本本身词句和结构的赏析 
学生ppt占的时间太长，下次要多听老师讲课。 
课后作业能不能多一点呀？ 
听到更多PPT以外的有趣内容 
希望老师声音能大一点……或者用一下扩音器？？ 
希望能够开设门将课程。 
下雨天的安排希望更合理 
平时的训练机会不多，教学的内容难度较大 
对足球技巧的练习应加强。 
颠球也太难了吧，大一学生怎么受得了 
能否强化一下关于测验的练习 
为什么校队的都来抢A啊 
天气不好时，可以观看视频 
上课干货有一点少，记笔记有时候找不到重点。 
讨论课形式需改进，讨论不起来 
不用做pre的同学参与度不高。 
知识量较大，难以消化 
上课时能否增加互动，增强趣味性？
对学生自主性开发不够，拖课严重，耽误大家成长 
上课的方式可以更有趣些... 
教学内容过于单调乏味 
期末PRE的组织略显混乱 
专业术语不能过多，通识性应再强一些。 
希望可以有多一些参观药厂的机会！ 
建议多一些师生之间的互动，不要只是自己讲。 
几乎找不出不足，同学们上课听讲欠认真 
特别难，真的特别特别难 
老师讲的ppt上有些没有，也没有来得及记 
希望能够增加习题课的次数 
希望ppt与课本统一符号。 
希望不要拿双周课当习题课 全都拿来教学比较好 
建议老师多讲一些题目 
选课前组织一些有经验得学长学姐给予指导 
没什么地方要改进吧挺好的啊~ 强烈推荐！ 
为什么选课的人这么少我不是很能理解 
希望老师能多跟学生互动 
课程内容专业性还是较强 
对考试有深深的恐惧。。。 
暂时没有，感觉这门课很棒 
希望老师讲得再清楚一点儿 
应多加一些趣味性的知识。 
应该没有需要改进的地方 
可以在每节课之前发布小测验检查阅读情况。 
没有，老师各方面都很好 
生化在线测试不注意就忘了 
感觉助教小哥哥很认真努力，但是不太会讲课的样子 
内容设置感觉重点不够突出 
难度对非专业学生较大 
趣味性一般，希望可以采取更多的方式吸引学生兴趣 
希望老师可以多提供师生互动的机会。 
内容对于非专业学生有点难掌握 
 好主意，可适当增加一些课堂内实验 
多一些题目的讲解，理论知识少些 
太专业的东西可适当减少 
我觉得老师上得特别好，没啥意见。 
需要记忆的内容太多太琐碎 
当初教室分配不合理导致太挤 
卢老师讲课需要更激情一些。 
连上三节，容易犯困。 
希望能有一些知识点总结 
可以多给一点病例分析作参考 
挺好的，没什么大的改进。 
多组织参观活动，上次博物馆就很好 
希望适当加些课外的拓展 
我写这些是还没期末考试。。。所以。。。 
很满意，没有需要改进的地方。 
希望课程压力能小一些，老师讲授的内容更多一些。 
与助教进一步沟通，更有序地组织讨论。 
上课内容可以更有趣一些 
很好，应该鼓励学生反驳 
体系化不够，深度不够 
有些东西太难了听不懂 
不要讲与课堂无关的内容 
没有没有！这样就够好了。 
知识点能够归纳总结一下 
希望老师能在课前提前上传课件 
除了word可以放得早一些之外其他都挺好 
对非文科学生难度较大 
课件有时候上传不是很及时 
觉得雷老师讲得很好，但是声音有点小 
雷老师声音有点小，听起来有些费劲 
如果老师增加一些宋词的内容会更好。 
感觉每次签到的环节槽点满满……
考试简单一点~给分好一点~ 
我觉得我需要考过了以后再来蹲墙角反思。 
教室里很闷，缺氧，有时候想睡觉 
希望老师能早点给论文题目，因为期末季真的好忙 
内容更多直接与生活相关 
没什么要改进的，挺好的 
实际应用的例子讲的不够充分 
讲解内容太多，没有时间深入思考 
老师能不能不要把课上成念讲稿 
希望能活跃一点课堂气氛。 
希望老师跟留学生多多交流.. 希望每次点名 
对非历史专业的学生来讲难度有些大 
A bit too dense. 
老师可以多和我们交流一下哦 
优点很多，不需要改进。 
1，有一点照着PPT念书的感觉，互动太少，略无聊
可以有更多的视频资料帮助学生理解生物知识 
一些基础内容讲解过快，文科生无法理解。 
上课多点形式 作业太死板 
该课程没有需要改进的地方，比较好。 
每周阅读的讨论课篇目稍稍有点多。 
对留学生来说，这门课很难 
4次讨论有点多，很多人都很赶。。 
希望老师安排的阅读书目能够进一步精简 
阅读书目实在极多，自觉吃不下 
可能是和历史有关的课，会安静一点。 
难度对于非历史专业学生有些高。 
没有什么特别要改进的。 
PPT能否上传或分享呢~ 
应该向其他院系的学生推荐。 
课程上的内容可以生动些 
没有什么需要改进的。 
老师讲课内容可以更多的偏重与中学内容不同的地方 
可多讲讲课外的内容。 
希望老师给留学生照顾一点.. 
上课再抓紧点时间就好了 
后几章内容讲述稍显仓促。 
的，搞不懂那些哲学家。
适当活跃课堂气氛会更好 
上课可以更加生动一些。 
上课时间太长了，真心受不了三节课连堂啊 
老师可不可以别讲太快 
真正的干货需要讲细一点 
经典题型的讲解和图形理解的讲解或答案详解。 
作业可以更加贴近教学内容 
可布置少量的随堂作业来巩固知识点的掌握 
希望老师能在课上加一些与学生的互动。 
课程范围较广，建议重点更加突出。 
应该建一个群方便学生与老师讨论。 
课程内容太多，抓不住重点。 
人数少的课堂希望老师可以把气氛调动起来 
讲课慢一点，文科生理解起来真的很困难 
可以在课程中间插入知识点总结 
知识点太杂，感觉无从下手 
希望在重点部分能讲得更深入一些 
上课进度可以考虑放慢一点。 
内容繁多需要记忆的内容太多希望可以适量简化 
对于一些知识点讲的在生动、易于理解一些 
可以再多拓展一些有关线性代数的内容 
作业应该多一些。。。 
作业形式可以更多一些 
真的没有感觉超棒！！！ 
如果不是第一节上课就好了，容易有点恍惚 
老师在一些细节上可以再完善一下 
我希望作业批得严一点， 
请照顾留学生一下^^ 
可以略深一点，毕竟是本院系的必修课嘛。 
大概没有？？？挺好的了 
教室有点小，加上录像，有很多限制。 
就是言论太大胆了，我都替老师担心 
无，希望上的人不要太多，抢不到位子！！！ 
没有，希望老师请点名！ 
上课太多次提问 其实没什么必要 
讲解再仔细一点，不要跳步骤 
考试能批得紧一点就好了，不然大家都满分了 
讨论课很多同学不能参与。。 
希望可以适当控制上课时间。 
对学生自主性重视不够，拖课严重，耽误大家成长 
老师字写得更清楚一点会更好。 
板书看不清，有些专业性词汇只说不知道字是什么 
希望老师在重点部分声音稍微响一点 
希望可以采用更多样的形式、更有特色的教学方法。 
可以把视频上传到邮件上 
希望老师改善一下课件…… 
希望讲授的内容更加丰富、形式更加灵活。 
老师上课有些放飞自我嘻嘻 
实验的课件不能及时上传。 
老师，字写漂亮一点吧。我看不懂..... 
有很多专业术语，有时候不太听得懂。 
老师讲课感觉没有重点 
希望内容稍微深入一点 
讲授方式可以活泼一点 
希望可以讲授一些非传统线索下的知识。 
学者们关于近代史研究的一些观点介绍得较少 
助教讲的不是很好，完全讲习题没有太多补充。 
下学期不能选他的课了 
希望老师上课能稍微慢一点，可以稍微加一些板书。 
天天刷PPT，不知道他在讲什么 
PPT是全英文，表示有难度 
不明白为什么一定要英文PPT 
课本是英文版的，有点难啃 
PPT可以用中文吗。 
请不要布置那么多作业 
希望老师可以提供中文PPT 
重点难点讲得有一丢丢快 
在知识点总结方面可以做得更好。 
我觉得课程考核方式有问题 
没有需要改进的地方～ 
上课时间稍微有点晚，下课来不及吃饭。 
其实可以再增加些板块 
老师与课程都很好，目前还没想出改进的方面。 
一些上学期讲过的技术可以练习地少一点 
期中小组作业的评价方式和给分真的不太好 
没有需要改进的，老师和助教都很棒！ 
（在作业中已经提及了） 
小测验过于考察背诵能力，可出一些实际应用题 
都还好吧，要是有讲义或者视频资料就更好啦 
希望在课堂上增加更多有趣的数学问题，数学故事 
建议增加课后阅读资料 了解更多知识 
照顾一下对高等数学完全没了解的同学就好了 
如果老师上课的内容再系统一些就好了 
感觉自己还要再改进。。 
教学内容可以进一步丰富，创造更多的形式 
可以再多一些其他运动形式 
感觉进度稍微有点慢。 
希望对于公式等计算性内容的讲解更加细致。 
再多一点趣味内容就好了 
作业缺乏解析，老师也不怎么讲作业 
教学风格可以更多样些 
最后一章没来得及讲，是个遗憾呢。 
有些知识跟高中重复，有点无聊 
不知道为什么选的人少，我应该多想学弟学妹推荐 
给每个学生个体的辅导可以再多一些 
有些细节讲得不是很清楚 
有些内容可以讲的清楚一点 
讲课板书清晰一些.. 
难度较高，很多东西接受不了 
老师车里空调调低点就好了 
可以更多推荐书目和小组讨论之类的。 
能讲更多的内容就好了 
希望老师对期末论文的内容能够有些提示 
同学们上淘宝影响我上课心情 
历史脉络过程的梳理再多那么一点点 
ppt更加生动易懂就更好了 
没什么需要改进的…… 
PPT内容如果多一点的话就更好啦 
老师的语言有时候赘述有点多 
没有需要改进的地方，老师的讲课很详细，有趣。 
很赞很赞，想不出什么要改进的 
老师十分优秀，希望老师继续保持！ 
希望能从不那么高中的角度进入历史事件 
可以着重探讨比较重大的话题。 
多提供一些接触历史古迹的渠道 
已经很棒了，不需要再改进了。 
可以增加一些课外的武术内容。 
比较生僻、难懂的知识点最好讲得具体一些。 
可以让学生有更多展示的机会 
可以针对文科选课生做一些优化。 
希望有更多互动的机会，希望老师讲课稍微慢一点。 
pre的部分的评标准可以再明确一点吧 
课程很好，不需要改进 
课程知识分散，不易统一掌握。 
多媒体教学环节略少。 
可以多增加一些学生自主讨论、发言的机会！ 
课堂上可以再多一点互动 
没什么需要改进的，少点几次名吧，太占用时间了 
可以多对学生做一些指导 
关于治国理政概念的讲解比较泛 
个别老师的课程稍乏味 
太零碎，有体系但是被每节课的主题割裂了 
有时候黑板上的字看不太到 
可以多组织一些课外讨论 
老师，我爱你。不要改，你这样就很好。 
觉得期末考试太难……是不是应该适当降低难度 
可以考虑节奏更快点。 
对进度的把握有待改进。 
课外负担太重，影响其他课程的学习；
尽量回避一些专业术语和知识 
没什么，非常满意的一门课！ 
可以多讲一些实际的例子 
有些名词太专业，很难懂。 
可以多添加教授形式。 
形式可以更加丰富多彩。 
可以讲更通俗详尽一些的知识，增强与学生的互动。 
感觉内容还是很专业，讲到后面就有点听不懂。 
可以形式更多样化一点 
可以多讲讲实际病例，只讲疾病名称有点太专业了 
老师的语调可以再有起伏点的。。。 
建议老师多与学生互动。 
稍微放慢语速，我认为同学们可以更好地吸收知识 
上课内容可以更加生活化 
可以让我们读一些相关的书籍，便于有些知识的理解 
文科生，不希望有很多同学知道，就跳过去 
目前觉得都还不错，挺好的 
个人觉得目前还没有什么需要改进的地方 
课堂氛围过于严肃、对学生思路过于钳制 
希望给更充足的讨论时间 
课程大纲和考核方式提前明晰。 
希望先补充一些基础的知识，不然听课有些吃力。 
薛老师语速太快，听不太懂 
还是过于专业化，难以理解 
多一些师生互动会更好 
非常好的课，没有意见。 
求老师开设ICS下，想上你的课 
希望能够减少作业量。 
老师可以讲的更清晰一些，按上下课铃来上课 
在课堂上将作业中出错率较高的题集中讲一下 
两节课之间准时下课，虽然不影响下课时长。 
希望对习题中问题多的进行讲解 
快下课的时候希望不要赶进度 
再简单一点就好了。。qwq 
没有什么特别要改进的。 
能时常对有困难的同学进行面谈，一起解决问题 
没有什么需要改进的。 
考试前应该给些样卷复习 
唉，自己蠢我就不怪老师了 
可以对学生不那么好吗！？10086个赞 
很完美的老师，没有意见 
武林大会真是糟糕的活动。 
互动性不强，可以多开几次讨论课。谢谢！ 
上课时间很紧，很多东西都没有机会深入学习 
老师可以在相应地方更加详细一下 
能不能不要闭卷考试。。。。 
互动太少，气氛不活跃 
两位老师的声音都有点小 
希望能够讲一些更深入的知识 
对该课程很满意，没有意见。 
学校藏品管理系统有问题 
还好，没什么需要改进的。 
希望多一些实验，会更有趣的 
希望可以多点出去参观的机会！ 
可以增加课外阅读量。 
构图可能还是需要讲一下 
或许可以加一点实验之类的 
不过老师也要稍微注意一下讲课的步调，期末炒鸡赶 
老师应该多讲一些理论 
希望课堂容量安排在一学期内更均衡一点。 
老师以后可以为大家提供一下考试指导。 
课外事例可以再丰富一点 
希望老师多安排些实验 
内容可以更贴近生活一点 
PPT精简一点就好了 
当堂课的ppt可以放到课前以便同学预习 
希望老师多强调一些必考内容 
需要增加自习的资源………对自学的要求比较好 
最好有中场休息时间。 
视频进度无法显示给学生 
希望老师讲课再慢一点，不太能跟得上。 
进度慢一点，留一点时间给学生理解 
希望课上可以多讲些习题 
希望老师能帮我们多强调一下重难点。 
讲的太多了，真的听不懂，讲课没有重点 
能多讲一些例题帮助我们理解吗？ 
对课后习题中出现的比较典型的题目进行讲解。 
老师的期末任务可以早一点布置 
参观工厂的项目不在了，我很是失望。 
平时考核成绩标准不清楚 
增加视频等教学方式，活跃气氛 
课堂上应多一些生动形象的讲述，会更加有吸引力。 
可以多讲讲中国影响东亚经济的问题 
目前为止没有需要改进的地方。 
希望可以更严厉一些，不过这样就很好了 
上课多些将单词和文章本身为什么写得好的部分 
讨论课再认真对待些。 
可以增加一些时事热点问题 
课时太少，有内容未及讲完。 
条理性，脉络可以再清晰一些 
希望对于课时的安排再作一步考虑 
专业性太强，其他学科学起来很吃力，考试更吃力 
望老师准时休息下课...... 
是不是可以更浅显一点，不是很听得懂 
没有ppt,记笔记困难 
希望老师总论部分的内容能简单些 
望老师准时休息..... 
老师好像，不备课。讲课很乱 
希望老师能够在课堂上多与学生互动。 
能多讲一些例题就好了。当然，毕竟时间挺紧张的。 
挺好的，没什么大的改进。 
如果可能的话，希望考试简单点 
可多讲些习题，便于我们更好地理解所学知识。 
没有认为要改进的地方。 
讲解部分过大，信息量太多，难以吸收 
节奏快有时候跟不上。 
小组作业可以随机分组就好了 
小组可以随机分就好了 
老师很热心地教育我们， 
我觉得我们都得读更多文件。我们的知识差得多 
教授的声音太少。。在后面听不清楚 
老师授课形式一定要丰富。 
我觉得课程挺好的吧，至于改进暂时没有什么想法。 
建议对练套路时固定搭档... 
硬性的考核办法可以事先公布 
不要天天点名 哈哈哈 
可以在评分之前多给每个人一些辩论的机会 
需要更加严谨的管理学生 
课后习题可以更具有针对性一些 
加大与学生的互动力度，防止学生走神儿。 
考试题有点难，有时候可能跟不上老师的讲课节奏 
知识点讲的不要太快。 
希望王浩老师可以多来几次 
可以增加体验方面的内容 
这门课没有什么改变的地方。 
多一些多媒体资料，便于物理概念的理解。 
部分内容飞得太快完全不理解 
可以减少重复，另外课上的推导可以再顺畅一些。 
课程内容应该更专业化一些。 
想多听一些乐理知识。 
希望可以再多讲一些乐理知识  引导大家创作歌曲 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
也可以稍微涉及一些音乐制作的知识 
个人觉得目前还没有什么需要改进的地方 
很好的一门课 想不出改进的地方 
老师对留学生不太还。 
实践项目太好啦！希望能有更多的实践项目。 
希望老师可以在课上更多的提问同学。 
作业早点布置，不然没时间准备 
可以开展一些户外写生。 
期中期末考试形式需要更好地创新 
希望老师能多给几个 小课题，挺有意思的 
没有什么意见，挺好的 
可以适当增加参观、建模等实践性的活动。 
有机会和可以增添一些户外课程，例如实地参观 
增加老师对理论自己的见解 
就是上课太古板，没有什么吸引人的。 
内容更与时俱进一点。 
多一些提问，了解学生看法或理解的环节。 
希望有一个较为系统的课程 
希望老师可以联系我们的实际生活讲解国际热点问题 
理解的速度刷完一本书，这样的教学到底意义何在？
教学内容太多，课程安排不合理 
示教安排，部分老师上课比较枯燥。 
部分老师的授课水平有待提高 
希望老师可以多讲病例，加深对课程的了解 
课程的形式可以更加丰富一些 
我感觉这套教材有的地方不容易让人看懂… 
可以多讲一些现代社会的政治形势 
将ppt放到网上，便于不懂的时候复习回顾 
可是需要读的资料太多。。 
这门课没有什么改变的地方。 
希望以后考核方式等能早点确定。 
多一些个人展示和交流的机会 
可以提供更多教学示例 
考虑教一下一些技能，如做柏拉图什么的。 
感觉有点趋于形式化上课..... 
ppt太少了，台湾政治也没讲 
系统性可能还需要加强 
这门课没有什么改变的地方。 
感谢老师的教导，我没有意见。 
PPT条理或许可以更清晰 
这门课没有什么改变的地方。 
但是感觉老师管的比较松，太过于自由 
可以多一点汉语，少一点英语 
。。能否改一下上课时间。周一早课太困了。 
好的，一定注意！谢谢 
对年代比较近的经典电影可以多提及一点。 
讨论课可以不用课程时间 
可以多布置一些日常看电影的作业！ 
期末考试应该对文科生友好一点 
这门课没有什么改变的地方。 
感觉已经超棒了，不过可以组织全班外出参观？ 
中间有些部分有点无聊 
多一点设计上的理论指导就更好了 
老师组织一点实践活动 
没有什么改变的地方。 
课程难度大，课件内容可以更全面 
个人pre可以卡好时间，让每个人都有机会 
没什么要改的，程老师最棒。 
平时上课点点名就好了 其他暂无 
上课presentation时间太长，可以压缩 
希望课程讲授的知识能更有趣味。 
理论性太强，可以结合影片欣赏。 
讲授过快，前后衔接不上 
小组Pre可能并不是很有效 
课堂上氛围不太活泼，发言交流感想有点生硬 
课上与学生互动较少。 
讲座内容相关性有待提升。 
没有需要改进的，都很好 
没有什么需要改进的地方 
建议多增加一些习题，而不仅仅限于课本 
希望能够多一点带操作的 
建议内容从基础开始，速度慢一些 
没有什么需要改进的地方 
建议ppt多增加一些例子，而不仅仅是推导。 
助教太菜了还没我厉害 
时间安排更具体一些可能好一些 
老师讲课的进程可以稍微快一点 
挺好的，我感觉老师教的很好，我很喜欢。 
课程难度较低，可以适当调整以增加区分度 
希望实验失败后能有更多机会重做 
可以增加实验理论考试，巩固学生对知识点的掌握 
实验室时间利用不太好 
有些实验中途等的时间太长 
可以稍微再快一点点~多讲一些题目 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
希望有更多的机会接触到工厂实际生产。 
教学地点不适合学习。 
课程设置可以基于本学期的实际情况再调整 
还没上过一节课就让评教，开玩笑？ 
可以更加注重上课时与学生的互动 
希望作业内容能与课程联系更加紧密 
课程作业量有点大，负担较大 
讨论课可以更有深度一些 
可以增加一点趣味性。 
课堂作业改为课下完成 
习题的量最好能控制在能够一节课内完成 
暂未发现有需要改进的地方 
老师的声音有点小。。 
课好像很无聊，没有幽默 
希望可以有多一点思考题目而少一点课文类的阅读。 
老师上课的时候，声音没有上下。 
结合很多流行病知识，建议先讲临床相关 
讲课语速能不能稍微慢一点，笔记记不全TUT 
没什么，考试简单一点吧 
习题课可以直接放到正课后一节，不用在星期五另开 
无法及时获得课件资料，不便于做笔记 
个人感觉没什么需要改进的地方。 
节奏紧凑，详略得当。 
个人感觉elearning讨论可以取消 
助教和教授都很善良 完美 
希望改成中文PPT，有更清楚的大纲。 
前能布置几个小思考题。 
没有意见 老师加油！ 
暂时还没有想到有需要改进的地方。 
讲课可以更有条理一点吗 
ppt做成中文的可以咩 
希望老师合理把握课堂时间 
感觉内容有些散，主题不是很集中 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
感觉没什么需要改进的。 
希望在表演课之外能有一节演唱学习课 
如果理论课程更少一点就好了 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
对没有金融基础知识的学生更容易一点 
希望老师能把PPT发给大家~ 
可以上传ppt就好了 
乐器接触较少，理解模糊 
可以在课堂上多加入一些互动环节以活跃气氛；
。课程名字。。的确应该叫 中国音乐简史 
可以更多的穿插所讲音乐的历史文化背景 
挺好的，没什么大的改进。 
太无聊了，还没有划重点 
希望老师能更多地做出演示 
讲课内容更细致一些会更好 
人太多，考试的时候有些人没找到坐位。 
需要调动学生的积极性 
上课时候和同学们的互动可以更多一些。 
老师最好不要上课时吐痰哈哈哈 
建议不要拘泥于课本，更多一点生动的形式。 
我觉得多这门课没有什么改进的。 
没有，已经很好~~！ 
要改进的是上课的时候在课堂里没有位置。 
ppt字体可以大一点 
多一些在完成研究设想的时候实际操作中的指导~ 
可适当补充书本外的知识 
十分满意，无其他建议。 
就是希望老师说话声音能够大一些 
操作示范可以更具体些 
课前的内容回顾可以简洁一些。 
上课虽有逻辑，但作业监督不够。 
每一讲由于课时的关系，均显仓促。 
多增加一些交流的机会 
可以再介绍点英国文化 
最好可以每周布置一定的笔头作业来督促同学学习。 
希望老师不要太针对形式上的东西 
可以多结合美国近些的新闻 
不错，没什么需要改进的 
老师语速可以放慢一点 
老师上课可以联系课本与实际 
希望能强化英语，提供一些国外视频资料 
在脑的标本里加一个海马的。 
枫林简直太远了 有毒，，，大早上五点半起来上课 
希望能把知识讲的更系统 
希望老师可以增加更多课题讨论 
不仅仅放ppt,再用点其它方式 
希望能将课件给我们，上完课过几天就忘了 
课件字体可以再调整一下 
对新艺术的理论解释不够详尽，略难以令人信服。 
选课时最好提供详细大纲 
可以适度增加一些学生交流讨论的时间 
没有建议，觉得这样很好 
上课的英文资料难度很深。 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
个别音频音质不太清晰 
难度有点高。建议分初级班和高级班 
音频可以形式更丰富点 
如果作业反馈可以更即时一点就好啦 
要有课本啊起码！！！ 
再讲慢一点就更好了。 
课上不要过于强调成绩的事 
只能说这门课程很难，希望老师讲得更容易理解些。 
多讲一些Galois理论 
声音和板书都再大一点，清晰一点。 
希望减少一些繁杂的公式推导 
黑板上写得详细一点就更好了。 
学生之间英语水平差太多了能不能分开教学！ 
在练习题的同时也多总结一些听力技巧。 
没什么需要改进的地方 
老师上课可以多放一些英语视频提升学生兴趣 
老师的部分发音还可以在准确一些 
做练习的时间有点多。 
就是英语基础差的有点困难。 
希望视频或音频语速慢一点 
教一些提高听力的方法 
平时quiz希望难度加大一点 
麦克风声音过大，教室空气浑浊。 
可以多一点相关的故事，这样会更加有趣。 
老师声音有点小，有时温柔得让人想睡觉。 
希望老师增加课堂师生互动。 
希望选择的阅读材料可以更多类型 
不能总是讲政治新闻啊，已经连续好几周了 
可以安排更多的课外阅读 
姚奶奶讲的好快啊普化好难啊上课听不懂啊qaq 
已经很好了，无需改进 
一些比较生涩难懂的地方感觉带过很快 
希望多介绍其他相关电影 
考试的内容有些不合理吧 
我觉得没有什么需要改进的地方~很好啊！！！ 
考试判断题太细了。。。 
上课时可以增加一些互动 
作业题目需要更多的讲解 
希望课堂上能每次都有前课回顾 
希望可以年级统考排名给等级 
老师可以加大自身的存在感 
希望课件可以是ppt模式 
纪律抓的太紧，老师有点凶...... 
希望可以多讲一些例题，便于理解。谢谢！ 
作业布置更针对知识点 
想听听对作业的讲解，多些例题。 
化学教学内容太乱了，上下册书交替有些麻烦 
每节课前可以增加上一节课的复习 
老师口音略有问题，两个类似的名词容易听错 
可以加入一些视频、图片，使课程内容更为形象。 
上课太枯燥了，希望讲一点有意思的东西 
习题解答应该能更多一些 
助教处作业反馈较少，没有答案 
增加一些难度更大的内容 
建议上课时多给一些例题，或布置作业多一点 
希望能增添一些趣味性 
老师上课说话声音太催眠了 
老师可以更注重知识点的详略 
希望老师能深入地讲讲化学原理。 
希望可以尽早讲述一些关于专业调查的方法。 
我觉得没有什么需要改进的。 
多一些口语改进的方法，语音语调等方面 
声音太小，讲课有点无聊，容易睡着 
声音比较小，坐在后排听不到 
讲课可以适当快点，题目可以再加深一点 
张爷爷上课声音有点小，有时候听不清楚。 
可能做过的习题多讲一点会更好一些。 
授课速度有点快，来不及记录。 
挺好的，就是压力略大Hhhh 
好学生太多了，就算考得好拿A也很难。 
可向同学们推荐与化学有关的书籍，激发兴趣。 
讲题目的时候少讲一些计算，多讲一些概念性的内容 
公式太多了，我觉得应该更关注基本原理 
老师的课已经很好了。 
希望老师讲课的声音大一点 
想要老师能够在一次作业后给该次作业的参考答案 
期末考试应增加中档题，以更好地考察学生 
老师有时候可以少讲一些段子多讲一些实用的知识点 
速度太快不是很能反应过来 
多说一些与考试相关的东西 
不要扯太远，解答问题可以更细心些 
课太少，讲的不太具体 
氯念lv不念lu哦老师 
对于较深奥的地方进行较充足的说明以便于理解。 
整体线条缺乏逻辑性，内容偏难。 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
我认为所做的ppt应该讲的更清楚一点 
我还要更加努力，这学期自己不够努力 
没有需要改进的，老师很棒！ 
希望老师多教一点交际的语句~ 
老师身体不好 希望老师注意休息 
内容能不能简单一点……上课有点吃力 
有时候老师声音不是很大，坐后面会有点听不清 
给学生更多说话的时间 
学生的参与度还有待提高 
平常作业太多，有时赶不过来 
上课时偶尔乏味希望老师可以适当活跃气氛 
希望助教也可以在课下帮助老师为同学解惑。 
多讲点作业 不行就每次做完作业把答案发一下。 
希望老师不要总是照着PPT念。 
希望老师能够放慢一下语速，有时候跟不上 
建议再回归课本一点，理论推导更详细 
可以和课本结合更紧密些 
考试的范围没有提前交代；没有课程之间的回顾联系 
没有什么需要改进的。 
最好告诉我们课程重点 
希望老师的声音可以大一点哦～ 
感觉对课件的重复性比较大，作业会留没讲的 
希望上课能加入更多的例题讲解 
希望能举一些日常生活的例子 
老师上课的方式可以多样点就更好了 
没有什么需要改进的地方 
老师语速有点快，有时候跟不上 
助教改作业错误的地方希望指出来 
讨论的话题更切合实际一点 
我觉得这个课程很有意思，没有什么很好的建议 
注重板块化的教学，多加入些地道的口语表达方式 
感觉没什么需要改进的 
课程消息的发布可以更加明确，建议建立微信群 
与课本再结合紧密一些 
没有什么需要改进的！ 
挺好的，内容比较充实 
理论说明的部分可以略加快进度。可以多分析实例 
课内希望多一些小组讨论，增进交流。 
应该增加课程的趣味性 
希望能增加更多对原理的讲解。 
没有什么需要特别改进 
每周增加一节习题课，讲解习题以及答疑 
思路需要更清晰一些，强调重点 
希望增加作业讲解和翻译理论联系的讲解 
老师上课可以讲英文吗？ 
称量室人太多时风很大 
老师对缺勤不太在意，以至于缺勤情况特别严重 
可以提前下发相关实习材料。 
在实习之前可以请之前的学长学姐分享经验 
时间太固定。且不能提供枫林的宿舍。 
讲的太快有许多不明白 
原子轨道有点乱，需要更多的解释 
多覆盖一些习题   以及作业解答 
可以多讲一些有趣的理论 
最好有本课本作为资料 
没什么需要改进的了！ 
可以适当减少上课人数，并组织小班讨论。 
excellent.无需改进。 
练习时间可以适当增多 
多點督促機制吧？單詞真的背不完嗚嗚 
多传授方法，多练习，多让同学说 
不知道，太难受了我说不出话。大概是我垃圾吧。 
教学还应更有条理性，更加系统化 
下次作业希望配备标准答案订正 
没有啊没有啊！完全满意。 
都只是注重分析翻译中的词汇，句型的选择。 
如果讲课声音再大一点就好了 
not thing at all 
老师很好，非常喜欢老师！！！ 
希望老师可以增加更多课题讨论 
已经非常好了，想不出哪里需要改进 
没有吧。。挺好的。。。 
可能压缩一下课堂容量会好点吧 
可以讲一些作业中的难题 
可以布置些作业并检查 
可以再多给我们一些考试练习资源.. 
可以在课上再多给一点练习的时间 
建议老师对学生进行平等的关照 
老师应该强调一下计算之外的内容 
希望能给作业答案…… 
课时紧张而内容较多，很多概念还要背。 
我希望老师课堂气氛可以适当活跃一点。 
课程时间紧张，对知识点不能进行充分讲解 
课时较少，课程较快，理解时间不够，略吃力。 
希望老师可以多讲解一些练习 
安排固定的助教答疑时间 
PPT及时更新，有的与上课内容不符 
对于课程论文希望老师能给出更多的意见。 
老师的英文发音，语法不很标准。。 
可能难度有点大吧，做调查研究确实要求很高 
可以多一些作业的反馈。 
希望多多加强对于讲座听力的训练 
没有什么需要特别改进 
作业可以更具有针对性点 
希望学术讲座部分也能走进课堂 
不同教师对实验报告的上交方式要求不同，建议统一 
个实验室也可以多安排一名助教。 
实验前的知识背景感觉不够充分 
实验方法及设备希望可以好上加好。 
实验过程中有许多要等待的时间没有很好利用 
建议回馈上次实验的评价 
原理和操作步骤讲得更加细致一些。 
希望适当缩短理论教学，增加实验教学，谢谢！ 
希望实验报告能有所反馈 
个别实验失误率大、耗时长，需要改进 
已经很好了，无需改进 
讲课时间可略微缩短，实验时间略微增加 
有些实验略超出知识范围，成功率较低。 
有时候仪器与人数的配比不是很合适 
希望都能提交电子版实验报告 
应当注重培养学生实验技能 
对实验仪器工作原理的讲解 
有时候仪器有点不够用，比如移液管。 
希望能更多地知道自己的作业的反馈。 
网上提交的实验报告要求不明确。 
很好啊，感觉没有什么要改的了 
下次实验设施能保证相同完善就好了。 
講課時能更清楚的表達。 
对书本还是要再多加讲解。 
单块内容讲得挺好但是缺少融会贯通的讲解 
希望老师调控时间紧一点 
没什么特别需要改进的。 
各方面都蛮好的，没有什么需要改进的地方。 
老师的普通话需要改进 
现在挺好的，不用改变 
应当有教材 ，然后按教材上课。 
理论部分或许可以讲得更生动一些？ 
小组分配应该有自由性 
学生没有管理学的实践经验。 
上课都挺好的，不需要改进什么 
希望老师能多一些互动。 
还需锻炼学生写作能力。
少一点点作业吧。。。 
作业不够有效，过度侧重学术规范。 
还是需要多多跟学生交流啊 
希望期末论文与考试时间调开点 
作业能少点吗，可不可以用词再简单一点 
可以采取比较活泼的方式。 
好多，老师学习一下如何教学吧。。。 
希望不要忽视课间休息时间哈哈哈 
可以适当增加学生讨论部分 
课程的一些内容比较落后，可以进行改进 
示教去儿科医院路上花费的时间较多 
希望课上多讲病例，以加深印象 
教学内容太多，安排不合理，太杂太乱。 
可以增加野外实践的作业。 
可以加强与学生的互动。 
有些内容似乎重复有点多。 
老师在有些地方因为赶课讲得太快了 
希望老师讲课时可以多留点时间准备pre 
丰富教学内容和模式，增加互动 
不知道吴老师讲得到底怎么样。。 
pre多有时候压力也比较大 
老师可以给我们推荐一些英语读物 
上课内容不是很够充实 
在英语语言教学方面略薄弱。 
这门课没有什么改进的可以说 PERFECT ! 
授课方式枯燥，气氛难以调动 
稍微减少一些课程内容，稍微精细化一些。 
No complaints! 
pt时间比上课时间多 
布置点考试相关的复习作业，我有点皮、、、嘻嘻嘻 
觉得非常好啦！非常喜欢徐真小姐姐：） 
感觉很好，暂时没有问题 
课堂内容对pj设计毫无帮助
之间难以产生正面效果的交流
不符的内容，水平较低。 
可以多多邀请其他老师或外国友人~ 
冷下来，扼杀学生想法。
没有需要改进的，老师的讲课很详细，很好理解。 
不能理解考试和pre在一样天进行了。 
各方面都蛮好的，没有什么需要改进的地方。 
期末考试能和课本相关度高一些 
课程进度的安排还需要改善 
建议多讲例子，让我们能多一点掌握；
数理逻辑实在是太难了.... 
但是到后面真的听不懂了。 
我希望进度能慢一些，会比较能接受 
第四周才开始上课有些晚。 
希望老师有时能给出某个题目的最佳解答。 
内容很难，对于理科头脑较差的文科生更难 
没有什么可以改进的意见 
换老师之前可能需要给学生再选择是否选课的机会。 
希望老师可以多让我们看看作文 
整体不错，没啥玩问题 
写作的时候逻辑方面的知识可以多讲一点 
老师上课条理在清晰一点会更好，感觉讲的有点乱 
可以多开展一些讨论课 
上课的时候时快时慢，有时候突然吸收量大。 
实验可以提前分好组，当场分组好尴尬啊 
老师在课前预习中提供的信息不足 
很喜欢这门课和徐佳老师。 
课上比较单调，总是练习 
课程难度较大，对没考托雅的同学较难。 
没有意见，非常棒的一门课 
课后习题较少，难以及时掌控知识。 
希望老师课堂形式更加多样化 
选课的人数可以再少一些 
可能对留学生来说难理解 
增强教授的逻辑性，梳理一下，有点儿乱现在 
如果能多给同学们一些展示的机会就更好了 
如果有公共的教材可能会好一点 
老师上课讲话声音能大点，或者用麦克风 
有的时候，留学生难于参与课堂讨论 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
负担太重，有时候只看书原理并不是很清楚 
希望老师们对实验原理多讲解一些。 
希望可以多一些与现实生活贴近的实验 
可以多提供点阅读材料 
对于实验报告还适应多提出些建议 
挺好的，没什么大的改进。 
部分助教实验报告批改不严 
实验报告花费时间较长 
。。期末考试怎么复习？？ 
实验仪器有的很辣鸡。 
老师要更多与同学们交流 
对于非物理专业的人来说，对很多现象都无法解释 
对于原理的讲解更透彻些， 
试验中有问题的时候希望老师不要着急，能和气点 
实验报告的负担有点大 
老师应该教的更仔细一点 
各位老师做得都很好，希望老师继续保持！ 
并没什么需要改进的…… 
希望能更多的搞清原理 
讲数据处理时多举一些例子 
有的实验没有预习视频 
部分物理实验仪器是损坏的，希望能维修下 
额，讲课进度可以稍微快一点。 
可加入一些实操性值的培训 
上课内容尽量贴合课程，节奏紧凑。 
希望老爷子期末能够善待我们，毕竟大一！ 
可以布置一些主题确定但不提供模板的大作业。 
老师很完美啦，继续加油！ 
周五下午上课时间有点熬人 
期末考试应该由老师出题 
可以适当安排小组学习活动，使学生相互交流学习。 
希望课程安排可以更紧凑一点 
没有意见，很好的老师 
多一些基础知识的补充 
减少部分实验报告的书写内容 
多开放实验室答疑预习时间 
要求不高，主要凭兴趣学 
感觉作业有点多，可以稍微减少一点。 
提交作业的截至时间可以设置在有课的那天 
已满足学习要求，不需改进 
考试前可不可以有节课说一下考试注意事项 
老师录的视频实在太长，作业太多 
需要在双周上课帮同学总结一下 
老师可以和学生多一点互动 
课程非常好，没有需要改进的。 
老师应加强与学生的交流 
如果能多一点互动，会更好的。 
可以在课堂上给更多时间练习，或当堂提交练习 
希望能更快一点返还作业情况 
我觉得没有什么需要改进的。 
没有 校历总是放假取消这门课 很失望 
讲解的文学作品内容再详尽一点 
提供一些更多读的材料！不仅仅于写东西 
office hour时间太短 
下次可以试着写写剧本？ 
不用改进了吧，反正老师说下一届也不开了 
可以适当减少上课的内容，增加某些知识点的深度。 
可以多介绍一些网络知识 
个人感觉小组写作的录音作业意义不大 
希望能给学生提供更多自学材料~ 
希望老师能推荐相关书籍资料 
可以增加一些作品分析。 
有的时候比较专业的内容不太能理解 
课程文件适合在课前发布 
给学生的实践太少，希望推荐些好的编程软件。 
课程量稍大，不能很好掌握 
课件与教材有些不一样。需要记忆的部分较多。 
可以让学生多去练习一下，更好的掌握知识 
增加一些学生自己操作环节 
希望能够更有趣同时接触更多的绘画方法。 
多讲解技巧，毕竟大多数人都是没有学过素描的 
可以更注重培养学生绘画的基本功。 
课堂缺乏一些活力，教学方法有些单一 
讲话吐字不是太清楚。 
对论文的要求讲得不够详细 
Very good! 
可以设置一下课外活动 
对课程很满意，目前没有改进意见。 
线下讲课时可以更详细些 
助教可以多和大家进行互动 
期末之前可以模拟一下，尤其是理论考试的题目 
1、上课详细讲解一下难点
这个模式挺好的，我认为没什么要改进的 
学习内容都放在课外，太耗时 
课程安排可以再详细一点 
课堂上讲解时间有一点少 
网上视频不能快进，不符合个性化教学 
老师过于依赖视频课，形同虚设 
老师的通知以及联系方式可以再明确一些~ 
可以增加老师讲解的部分 
多评讲作业对巩固很有帮助 
操作未能讲解，难以学习。 
有时课堂测验超出课前课程的内容，有点难度 
还不错，没什么不好的。 
慕课的系统要是再好一点就好了 
知识点分散，不便统一学习。 
再多一些小组讨论会更调动我的积极性！ 
老师如果能和考点联系多一些更好。 
课程进度把握欠妥，后期时间较紧张 
我感觉挺适合我的，没有改进意见。 
挺好的，没什么需要改进的。 
突然换老师有点不适应。 
希望作业中包含上次的内容，一次多布置些 
所交的作业未能及时返还。 
希望老师再提高下上课效率。 
希望老师能多发一些有关的影视资料。 
已经够好了，我超级满意 
有些技巧可以多重复几遍 
我觉得都很好 无需改进 
对PPT上的专业名词解释还可以更加深入 
作业布置太难，有可能的进行讲解。 
作业的难度希望能和上课讲的难度差不多。 
增加一些有趣的程序或者编程的兴趣活动 
可以演示一下c程序设计在生活中的具体应用 
老师的课程安排能不能稍微不那么紧凑一点？ 
如果有题库可以让我在复习时做做练习就更好了 
作业有点多有点难。。 
希望平时成绩能给高一些 
在讲评作业时，能否给一份标准答案 
我觉得能够统一购买教材会更好。 
每节课笔记量有些过大 
文献阅读量有时候会有点大，希望能稍微减少一些。 
可以布置点选择题作业 
希望能多讲些基础内容，课本上的。 
除了课时比较少以外，其他都很好。 
希望课上多讲病例，以加深印象 
希望能够增加手术的观摩，或者手术录像的讲解 
课时太少，导致老师不能讲的很细致 
内容稍难，希望有office hour 
课程内容确实有点多，也学不透 
希望能有更多机会去练习，而不仅仅是听懂 
老师上课有点无聊，或者把这门课设在下午 
四节连堂太长，有些累内容多， 
上课比较枯燥，有点听不下去。 
平时的练习题难度可以稍微提高一些。 
课程时间太集中，太长了 
示教安排极不合理，并不能接触到临床。 
示教安排一些真实病例分析，而不只是放视频 
考纲不明确，重点不突出，示教内容太枯燥。 
个别老师上课较枯燥拖延，上课接手机电话频繁 
感觉内容多 无连贯性 
我觉得很好，没什么需要改的 
考前讲一下考点！！内容太多了 
希望老师合理把握课堂时间。 
有些地方可以讲的再细一些 
最好适当加入一些小作业 
比较水，然后没有一定的评价标准 
无意见，课程十分精彩。 
能多安排一些课后练习 
或许可以少点团队pre... 
希望考试简单点，给分好看一点。 
及时在elearning上更新课件 
课程可以更加活泼一点 
小组作业减少一些，个人作业增加一些 
暂无，认为老师各方面都比较完美 
老师上课多和学生互动 
没什么要改进的，循循善诱很棒！ 
编程课每个例子都是重点，每个例子都需要掌握。 
希望能够专门开设答疑时间，讲解过长有点沉闷 
后期作业比较难，老师可以和学生互动再多一些。 
课程内容的重点不够突出 
图片真的难啊，学不会 
课程比较难 老师有点高估我们的能力 
知识偏多，可多加入一些实际生活中计算思维的运用 
略显枯燥，希望能生动些。 
老师讲课版书不多，听上去有点吃力 
伪代码有些难度，稍微多讲一些 
不觉得有什么需要改进的，对各方面都很满意！ 
没有什么要改进的地方，已经很好了 
希望矩阵和行列式这一部分能够讲的更加细致一点。 
可以稍微减慢点讲课速度 
习题课更加好的规划，多讲些例题 
可以适当增加一些实例，便于学生理解。 
对于普及知识，可以不用讲那么深 
如果实在要写一点的话，那就请在讲得浅显一点吧！ 
需要稍微更加负责一点 
没有需要 改进的地方。 
课程和论文的相关性可以更大些 
ppt有的时候来不及看完…… 
字太小啦！有些不怎么听得懂 
对背景介绍部分有点过多。 
希望老师的PPT能更加简洁 突出重点 
老师的PPT可以做的更生动一些。 
上习题课多布置作业。 
对于重点的练习讲解更细一点 
没有设计内容，只是介绍各种建筑风格 
希望老师不要发脾气，老师高兴的时候最好了 
讲的内容比较少，希望老师多多丰富下 
实验开始时间提前到下午一点 
可以联系各个单元，构建一个知识网 
希望实验课时老师可以更有耐心一些 
建议设置组间辩论，让学生更好地交流读书感想 
老是轮换的太多了有点受不了 
老师能给出问她的答疑时间就好了 
内容讲的太快，难于理解记住，而且联系课本较少 
重点知识可以讲得更深一点 
希望对医学英语内容讲解更多一点 
可以适当增加一些互动环节 
老师上课声音可以大一些 
居然期中就没有了？！ 
多一些同学之间，同学和老师的互动 
阅读材料太多看不完orz 
对这门课没有什么改进的地方。 
希望可以增加课时！！！！ 
希望老师上课语速慢一点 
没什么问题问题，都挺好的 
分析具体口语发音时再慢一点，多带读几遍 
希望上课能有更多的练习时间。 
可以多讲点字母的发音，让我们掌握更多的学习方法 
too much pressure 
可以多留一些时间给学生去研究、解答课堂疑问 
对学生要求应当循序渐进。 
希望内容可以和更多的卫生知识相连 
可以在上课前把PPT发给学生 
内容太多，希望能突出重点 
内容太多了 可以适当精剪一些 
不要两节连堂，下课休息一下比较好。 
在课上多加一些提问和讨论 
挺好的，就是应该有课间的休息时间 
相关课程，进阶课程也可以开 
老师上课可以拿一些实物现场教学 
实验太烦人，考试英语太多 
老师上课时多与学生交流 
希望老师之间加强配合 
有时候有些跟不上，希望关键地方能再细一点 
课程进度的统筹规划不是很得当，可以均衡一点 
课程设置可以稍微简单一点 
老师布置作业最好可以根据学习情况 
助教没有安排答疑时间 
老师可以留一些复习提纲便于复习 
课时比较少，于是老师教的很快，有点跟不上。 
课程太紧了....三节课很疲劳 
如果可能的话希望老师能够讲慢一点。 
近年课程时间缩短，希望能提供一定的扩展内容 
可以布置一些作业和听写
希望与基础日语1内容接轨。 
上课形式有些单一。可以再加些有趣的内容。 
可以讲更多关于日本的传统文化等。 
考试太难了，觉得没有基础根本不会做嘛 
建议布置少量作业强化练习 
课程进度有些慢。希望每节课能讲多一点的知识点。 
相关的资源可以上传的更及时一点 
 谢谢你的反馈。今后我会提醒学生。 
ppt有些地方讲得不够清楚 
有些重点没讲清楚，但ppt都有 
多增加一些交流的机会 
很好的老师，没有意见 
前期课程太慢，最后关于指挥的内容太少 
请合理安排进度，后期进度明显偏快 
没有什么需要改进的。 
还是要再降低一点难度 为那些没有基础的学生着想 
希望期末考试简单点。捂脸 
作为业余指挥，希望老师对我们的要求不要太高了。 
1. 指挥好难呀，可不可以弄简单点的，容易懂的；
希望老师在教曲子指挥的时候再慢一点，细致一点。 
应更重视理论图像的讲解，增加趣味性 
可以适当增加一些互动环节 
老师太可爱了w上课讲的也很好，没啥要改的 
多关注学生的理解情况 
希望可以增加一些作业讲解 
老师应加强与学生的交流 
期末多提供一些复习资料 
开课时间尽量不要在早课 
没什么需要改进的地方 
有一点不是很能吸引上课时同学的注意力 
课程时间安排不合理，没能把所有内容讲完。 
对于乐理的普及建议做的更多一些 
个人觉得pre在成绩中站的比重可以稍微低一点 
老师可以对现代的爵士乐进行讲解 
从不点名，期末题目给得太晚 
没什么需要改进的，优点很多。 
希望在教授专业知识时更加详细通俗一点 
真的挺好的，没什么好改的，喜欢 
希望可以了解更多经典乐曲吧。 
平时成绩打分标准不清楚，不公平。 
希望老师上课侃大山的时候及时收回到授课内容上。 
希望最终成绩的比例能有所调整。 
暂时没想到什么缺点。 
举例子总是讲些自己的故事，没有说服力 
希望有更多生动形象的例子。 
希望课时可以多一点，感觉很匆忙就结束了 
老师对出勤最好有检查 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
希望老师能多讲一些，受益匪浅 
同学pre时间太长，PPT模式还是不太公平 
有时候同学会掌握不好发言时间 
希望老师可以多讲一点，而不是一直同学讲 
很好，不需要改动很多。 
无改进，老师的授课方式很好啦 
学生可以对课堂表现互评 
在课上教授一些评述人物的具体套路 
上课主要是同学做报告 需要课下看大量资料 
都很好，谢谢老师的辛勤付出！ 
还是觉得有点不太正规。 
希望能多讲一些创业的实例。 
感觉都很好，没有什么意见。 
可以适当的举一些适合大学生进行创业的例子。 
实验报告希望有统一的电子版 
多增加一些交流的机会 
实验室统一评分标准，并且告知学生 
可以集中解答一下报告中的问题 
减少老师讲解 注重学生的预习 
有些实验讲的不是很清楚，一开始感到有些迷茫 
实验报告纸能不能给模板 
可以加入学生自主设计的探究性实验 
过程的讲解希望更加细致 
可以适当提供一些我们自己设计实验的机会 
都很满意，谢谢老师。 
评讲一下每次的实验报告。 
关于实验过程的探索要适当放开些 
老师如果能把ppt给我们就好啦 
太水了，基本上没人听讲。 
小测验的题目比较大..... 
希望老师在给我们看案例之前先铺垫一些医学知识。 
课堂有点枯燥乏味..希望老师讲得生动一点 
希望讨论课时不同组之间的交流可以再多一点。 
讨论内容有时不能深入，在细节问题过于纠结 
可以讲一些当下的道德问题，并让学生讨论。 
慕课挺好的，见面课时要多点就好了 
需要加深对规则意识的探究 
希望改进一下成绩评估方法，哪有请假也要扣分的。 
没什么意见了，是这个学期最喜欢的课程 
希望多点实践，不止一次，加大调研量 
市场调查专业性太强，使学生对有些公式了解度不高 
希望添加更多实践课内容 
课堂形式很好，改进意见暂无。 
理科生对课堂上的许多专业名词理解吃力 
需要刷脸，最好能减少刷脸的成分 
老师要是再幽默风趣一点就好啦！ 
该堂课比较好没有需要特别改进的地方 
很赞很赞，不觉得有什么要改进的 
希望上传的课件用Word版 
课程需要更简单易懂一点 
可以介绍一些具体算法～ 
老师上课容易犯困，应该多点激情哈哈哈 
我希望课堂形式多样一些 
可以在论文方面多讲解一些 
和实际生活，或者发生的事件相关性不强 
希望丰富讲授的形式、创造更多师生合作的空间。 
洗脑的内容实在太多，不过课程性质决定的，没办法 
讲课的时候能和课本联系再紧密点 
老师可以穿插一些小作业，吸引学生的注意 
个别老师把法医学讲成了社会问题，有点偏题了。 
该课程较好，无需要改进的地方。 
个别老师上课有些沉闷，声音小 
考核方式与开学课表所给不一致 
老师可以适当带动课堂积极性 
1.每节课签名太浪费时间
老师要是更有激情一点就好了
有的老师声音不够大，听不太清楚在讲什么。 
教室选择不是太好，很拥挤，座位不够，出入不便。 
老师可以更加关怀学生 
涉及人物和事件非常多，希望可以更清晰地整合梳理 
讨论课次数太多，发言人单一 
讨论课选题更贴近生活 
可以适当增加一些讨论。 
讨论课太多，课业负担太重。 
希望多一点讨论课，并且是有老师参与的那种。 
讨论课太多了，压力有点大 
有的老师只是在读ppt，强烈拒绝！ 
多一些时间看大体标本 
口試時不超綱，保證公平度 
ppt内容更详细就好了 
非常好啦没有改进意见! 
有条件的情况下，可以加入实践性课程 
给学生和老师更多交流空间 
可以列出《认知神经科学》相关阅读的页数呀。 
没有，老师很认真负责。 
加强专业性，即提供更多专业化的知识 
谢谢老师，我没有意见。 
第二节课看视频的时候有点无聊 
有更多学生展示的空间。 
我觉得有些老师上课的内容有些枯燥 
部分老师可以适当增加一下课程的趣味性。 
多一些学生和老师的课堂衔接会更好 
应当把要求再明确一些 
讲课方式有一点枯燥。 
呃……有时播放纪录片会拖堂…… 
声音再大一些，语速再快一些 
课程中途应该下一次课 
这门课很好，我没有意见！ 
我觉得已经做得很好了，是本学期最喜欢的课程。 
部分内容过于理论化，最好有实践课程 
平时的课堂再多一点互动就好了 
可以多看一些视频，增加对技术的了解。 
课程容量较大，理解吸收难度大，应改进。 
嗯没有！老师太棒了！ 
pas d'amélioration 
希望课程及考核形式再具体细化一下。 
可以更多地进行理论指导。 
建议推荐一些书籍、影视，便于课外学习 
课堂互动性希望加强。 
可以做些真实的实验 而不是仿真 
非常满意，没有任何意见。 
讲的有点散，有点不清楚 
如果多一些互动就更好了 
可以更加丰富课程形式。使用更新的教材 
希望平时能有一些写作的操练:) 
多宣传，上课人太少了 
没有需要改进的地方。 
很好，没有改进意见。 
老师上课速度有点快跟不上，希望能讲慢些 
希望老师在stata软件操作上讲解更为详细些 
……应该多一点操作演示，公式讲解不用太多 
希望讲stata操作的时候，可以慢一点 
闫老师 你声音太轻啦 
我觉得这门课没有什么要改进的，真的很喜欢。 
内容可以加一些除课本以外的 
休息时间提前，将上下两节课时长均匀一下。 
非常好，没有改进意见。 
和大一的课程相比 跨度比较大 
reflets的教学有点让人抓不住重点 
需要看一些演奏视频，老师多做示范 
希望老师的指导可以更多一点 
可以带同学实际参观拍摄过程 
希望拍摄资金可以平均分配 
更好的发挥每一个学生的能力 
最好有经费的补助，不然很难拍摄 
板书字太小，而且写得太轻 
每一页PPT上的字可以少一点 
老师上课应该要带个麦克风 
老师们上课形式再丰富些、再有些激情会更好 
还好吧，暂时没有什么意见 
课堂上多一点讨论和拓展 
可以增加一些课外微电影拍摄之类的实践活动 
增加实际操作内容教学？ 
老师声音有点小，希望再大声一点儿 
考试延长时间或者出得简单点吧。。。。 
有时候部分板书看不太懂 
希望能讲解一下课后习题 
我认为这门课需要建立一个教学框架。 
在线讨论的形式可以再优化一下 
pre多留一些交流时间 
可加入一些实践性的教学方式 
觉得增加板书减少ppt的使用会更好 
知识量大，课时较少，对知识点的把握会比较浅显。 
放PPT的时候可以顺便提一下内容在书本的哪里 
这个建议值得考虑，赞！ 
实验人数应该在细分下，否则会影响我们的实验进度 
讨论课的时间还需要控制好，不是很喜欢拖课。 
讲课进度比较快，有时候跟不上
希望上课时能够增加视频教学。 
鼓励学生积极参与课堂讨论 
期中汇报时间安排可以更合理 
没有什么需要改进的。 
可以在课堂中加入互动环节，活跃课堂气氛。 
课堂上可以增加一些互动，活跃气氛。 
老师上课时可以跟学生多一些互动。 
可以让同学们提前课下阅读材料 
能给我们一些大纲，比如时间线+事件之类的 
对于大二学生来说全法语太难了 
我们需要更主动积极才行！ 
和学生的互动可以多一些 
课程较快，课堂气氛教沉闷 
授课方式希望能更生动 
课程时间太少，进度太快 
希望老师能给出更多资料，同时将内容更充实些 
谈判模拟背景资讯空乏，无法让学生充分发挥。 
希望老师多抽问每个同学  雨露均沾 
能够做更多的生物小实验 
讨论课的安排有一些问题，有时的课程略显枯燥 
论文作业能不能少点(？_？) 
专业性太强了..有时候真心听不懂
希望期末考试题量能够降低。 
老师上课可以更注重趣味性一些而不是讲书本内容 
多增加一些交流的机会 
我觉得课程不错，继续保持 
希望考试不要超过讲课范围 
上课可以多一些学生讨论的东西~ 
期末考试的时候希望多给一点时间 
有时候艾老师拉语法会稍微拉得有点快 
ppt的文字比较严肃，可以加入一些趣味性的讲解 
希望可以看到更多日本相关的综艺节目等等 
上课时多互动，使课堂更加活跃就好了 
上课节奏再紧凑一些，案例更丰富一些就好了 
老师授课形式有待丰富。 
希望讲课再加入一些趣味性的东西。 
老师跟课内容无关的东西很多，跑题，没有思路过程 
PJ不能分大组，要分成3人组比较好。 
pj时间安排可以提前一些，在期末之前结束 
讲课条理性有些欠缺，太注重理论，有些难以理解 
好像目前还没有什么特别需要改进的地方。 
not thing at all 
这位老师讲课讲得特别热情 
比较满意，没有改进意见 
讲解尽量深入浅出，做到易于理解。 
或许应该再脱离ppt一些，多一些课外拓展内容。 
感觉英文PPT较多，影响理解。 
可以加些互动学习就完美啦 
可否将课件一次上传完……便于一次打印 
希望配发质量更好的手套 
没啥要改的了 很好啦 
老师有时候语速太快，笔记跟不上 
希望有机会更直接、深入地接触到案例！ 
老师讲话有点快，因此笔记来不及记 
尽量适当注意课程进度调节 
我们是陈教授带的最后一个班的学生了~ 
elearning的使用再多一些 
很发展心理学很多内容有重合 
能上高老师的课非常荣幸，没有意见~ 
可以提供更多思维与实验设计上的训练。 
老师多对细节做点科普 
建议前期加快节奏，后面内容有点紧张 
老师上课增加趣味性，更加浅显易懂一些 
课后作业能不能多一点呀？ 
如果期末考计算题平时可不可以讲一讲计算题orz 
希望能有更多的机会参与到课堂~ 
希望老师能把批改后的作业发给我们复习 
老师可以少些太远的话题，更加贴切课堂。 
希望上课讲授再活跃一些，比较乏味 
林青老师要把实验条件讲清楚。 
细化对概念的解释，以方便理科生的学习 
期末论文字数可以少点 
适度加强对基础知识的介绍 
老师你的课很混乱，一下这个一下那个的。。。 
希望以后三个部分的进度可以保持一致。 
酒酿和酸奶实验有待改进 
 能否具体说一下你认为需要改进的理由。 
缺乏吸引力，让我有些困 
加入一些实践 的内容 
老师可以将课程与文科结合一下。 
希望能与同学们有更多互动。 
作业最好有字数限制和相关规定 
老师编写的教案可以让学生接触。 
上课声音稍微大一点点，字写得用力一点点。 
听不懂有些老师的英语 
没有，没有特别要改进的地方。 
有点难，不是很懂，老师下手轻点吧。。。。 
都很好，老师和课程都很有意思。 
应该多布置点作业，能有些动手操作的内容就好了 
期末范围太广了orz！ 
应该多拓展一些课外内容 
应该多安排点实验课程内容，多锻炼动手能力 
每周多加几个课时会更棒 
没有需要改进的地方，老师很棒！助教也很棒！ 
希望老师能改进一下上课的时间控制 
希望可以细读道德形而上学奠基~ 
上课氛围可以更加活泼 
没有需要改进的部分，对老师表现的比较满意 
希望老师的讨论课可以多一些，很有趣。 
感觉有些专业术语需要老师讲解下 
在平时可以多一点练习篮球的机会 
多教一些规则，起码能看懂球赛 
有些太难了，身体素质不好感到有些困难。 
希望老师在课上不要太严肃，更多的时候幽默一点。 
老师可以让我们多些热身活动哦 
上课的时候好歹让学生休息一下 
老师尽量多放点图片在PPT上。 
老师期末的时候交论文时希望能给吗一些改正的机会 
个人感觉没什么需要改进的地方。 
希望更简要清晰，多增加背景知识的普及。 
讲授的知识，对于文科生来说有点难 
论文次数太多，2篇已经足够了，多一些交流互动 
老师讲话声音有点小。 
老师可以增加课堂趣味性
课程内容可以更加简明扼要。 
老师语速稍快，容易跟不上。 
有时知识有些晦涩难懂 
很好的老师们，没有意见 
好，一定注意增加平时作业量 
希望多多注重物理常识的灌输 
上课的人太多，板书又比较小，坐远了看不到 
教室有些大坐得远的话看不清黑板 
希望老师在课堂上能适当拓展一些解题技巧。 
进度慢，不太能听得懂 
教学的速度不要忽快忽慢 
课程的进程上如果能再注意调整一下就更好了 
希望前期稍快，而后面稍慢 
课程时间分配更紧凑一些 
老师上课不使用PPT，写板书不便课后复习。 
都挺好的，没什么需要改进的 
每周阅读的资料可以稍微少一点 
可以适当增加点形式吧 
希望实验设计更能激发独立思考 
课程形式非常好，没有改进意见 
尤其对基础比较弱的留学生。 
可以再加快一些进度。 
对精神卫生中心见习很满意 
可以讲得更加简明易懂。 
课很好 有很多活动 老师可以多提问 
希望能有适当的课后作业 
希望课上可以多一点互动 
负担较重，知识重叠度高 
可以分享优秀的社会实践报告吗 
重要的性侵和杀婴没有讲就算了  居然还考了！ 
中毒一章两个课时相对其他章节而言安排时间过长。 
希望减少学分和课时，讲课枯燥念书，而且毫无收获 
课时安排可能不太合理。 
临床见习内容需要多丰富一些 
见习示教希望更加完善 
课程太优秀了，不好选 
对相关知识的梳理可以更有条理一点 
希望可以增加医院见习，到病床边观看真实的操作 
可能对于非专业的同学来说有些难！ 
老师各方面做得都很好，希望老师继续保持！ 
很好，没有什么不满意的 
实践一段时间后再讲理论，否则记不住啊～ 
老师对我们太好了哈哈哈 
老师可以传授更多的陶艺技巧 
希望可以有更多更清晰的图片 
期末考试严重超纲 及其不合理 
希望不要四节一起上，一下午都上眼科很容易疲惫 
老师太善良，所以学生们迟到太多 
没有意见，很好的老师 
缺乏互动，课堂并不活跃，感觉课堂带入感不强 
可以放一些历史视频给大家看 
可以改进教学方式，提高学生参与度。 
希望能稍微减少讲述的内容，增进分析深度 
没有，但是老师考试题目太简单了，没有区分度 
部分内容超纲，让学生难以弄懂 
可进一步增加对历史的深刻思考部分 
讲一讲分析思路与方法 
论文布置的字数太多啦 
需要提升趣味性，气氛有些过于沉闷了 
暂时没想到，很不错啦 
希望可以增加一些实习课 
笔记抄不过来，希望有PPT或者其他资料下发 
希望能加入一些实践活动 
课程超赞，不需要改进。 
看片的时间太长了，更愿意听老师的分析讲解 
史事实什么的怎么平衡把握还是有点迷茫。 
不过在课堂上对学生积极性好像不太注意 
PPT内容过少，不易复习 
老师讲课声音可以大一点，或者带个扩音器 
讲的有点快，可以多点互动 
操作性的内容可以设置视频 
十分好，没什么要再改进的了 
在班里面建一个大群，便于同学之间进行交流 
我觉得没有什么需要改进的地方~很好啊！！！ 
希望老师合理把握课堂时间 
课程要求较低，可以适当增加。 
多一点课上的作业和练习 减少课后的作业 
老师上课能再抓抓重点就好了 
平时的小测和点名 极其不合理 
课程内容较多但学时太少 
受课时影响，讲的比较快 
开头两节课太难太生僻，就没了听下去的勇气 
节奏的掌握可能需要注意一下 
希望能加快进度，留出复习时间。 
有些内容确实有点难……但是总体还是很好很棒的课 
实用性稍微差一点 图片做的有一点丑 
希望作业可以及时反馈 
或许可以让同学分享一些case 
没有，每节课的讨论都很丰富。 
学习的内容没有那么有意思，要将更多的知识 
要注重练声和基础知识的传授 
可以多让声部分开练习 
希望教师在评价的时候能够多关注同学平时的表现 
多关注一下不懂谱的同学 
有时候，PA比较难，要花费的时间也比较长 
希望多一些课堂的互动 
最好换个教室，感觉歪着脑袋听课很难受，呵呵。 
考试内容和教学无关是最坑的，希望可以改进 
教材太旧了一点，内容真没意思，需要改一下！ 
我希望课堂上，多看新闻。 
可能是第一年开课，老师相互协调得不是特别好 
上课节奏偏快，尤其坐在后排的学生有点难以跟上 
...自己钻研的时间好多... 
花的时间真的相当多。 
上课的时候，老师跟学生需要更多沟通 
感情激昂一些就更好了 
理工科专业知识较多，文科生听课有些吃力。 
希望可以多涉及一些力学实际应用方面的东西。 
不用讲太多过于抽象的东西 
多跟我们讲些哲学性的著作 
该课程很好，暂无意见。 
下个学期的星期五的课课课课要改时间 
希望下个学期大部分的课是她教。谢谢！ 
希望下个学期还有她教我们。谢谢 
老师上课进度太快，有些部分来不及消化 
老师板书字太小，后排看不清楚 
更多题型讲解以加强了解 
希望下个学期有她的课。 
上课的时候，老师跟学生需要更多沟通 
讨论课小组制度不够完善 
讨论课的安排可以更明确一些 
上课的时候，老师跟学生需要更多沟通 
希望能不要把期中考拖到期末、、（笑） 
讲课再清晰一点  用话筒上课 
如果课间下课就好了。 
进度可以加快，可以不用讲的太难 
希望老师上课更加有条理 
希望老师条理能更清晰。 
课堂节奏可以再快一些 
感觉可能是新书，稍微有点乱。 
可以结合多种讲课方式 
将每一节课的PPT上传 
可以再多加入历史、文化相关内容 
在每堂课之前上传PPT 
内容上可以加快一些进度 
可能.....没有吧......说不出来 
风格过于呆板，课堂没有生机和活力。 
希望老师多多讲一些历史事件，很有趣。 
毕竟是理论类……总感觉听起来有点打瞌睡orz 
希望老师声音讲课再大一点 
上课人数适当减少一些。 
希望老师能挑重点，讲得更仔细 
没有想到...... 
能不能不要三节课连着上。。太累了 
老师声音可以提高一点 
代课老师好多呀... 
对于书本上的内容，有时候会觉得讲得太快 
课后作业能不能多一点呀？ 
本学期老师出差时间过长 影响教学节奏 
助教老师讲的不是很好 
对理科生来说有些知识点讲得太快 
上课时应对学生的提问有更精准明确的答复 
老师上课声音可以大一些 
有一些有难度的例子可以讲得慢一点和更详细一点 
老师上机课安排较为松散。 
有时雅倩的声音有点小，老师可以打开话筒，加油！ 
感觉最后一个单元内容有点不太清楚 
可以集体开展一些实践活动。 
老师讲课很生动我觉得挺好的 
学习形式单一，实质性收获太少。 
希望不要在大教室上课，学习环境不是很好 
建议多和现实联系，ppt更贴近时效 
不希望有社会实践这一整个项目：） 
可以明确并增设多种志愿渠道 
可以将实践的周期加长。 
老师可以提供一些丰富的实践机会 
完美了，不用改。谢谢 
没有认为要改进的地方。 
我反应慢，觉得进度有点快 
觉得老师讲课可能有些快，不过老师讲得很清楚， 
请假发邮件老师迟迟不回 
代课老师好多呀... 
实践报告要求字数太多 
课后作业能不能多一点呀？ 
明化学时认证相关细节 
失去表达情感的耐心，即使自己确实有感触。
希望和老师能有更多交流 
题目难，希望讲得仔细点 
感觉有些是按书本念的，可能会有些乏味 
希老师上课的时候能和我们有更多的互动 
要是能更有趣点就好了 
课堂讲授可以更有趣些 
多点和学生互动一下。 
形势与政策实践建议选修 
课程内容有点浅，感觉都是粗粗而谈，不能深入了解 
老师可以让学生多一些参与合作 
希望老师讲解更加有趣 
希望老师和同学的交流和互动能再多一点。 
评价体制不好，按时间来判断实验的好坏不合理 
没有啊。郭老师的课简直完美！ 
可以改变一下教学方式，不是传统的固化 
上课地点可以换一换，6204桌子太低。 
可以将原理性的内容多讲一些 
部分内容不太适合文科生 
已经完美了，真的！人生中唯一一个a就是你的！ 
给分不够透明，考很高的分数得分也有可能很差 
部分知识对于文科生来说，还是有些难了 
让课件上的内容更丰富一些。 
希望老师在口音上能够再努力一下 
感觉都挺好的，没有什么意见。 
希望在选课人少的情况下增加一些学生展示的部分 
希望老师能提示一下PPT上考点 
早一点给大家项目的模板 
老师继续保持这种状态就很好。 
来的同学太少 ，建议增加点名次数 
希望老师可以再讲授一些计算方面的内容。 
应该从基础开始教起 不然都只是空谈 
但是语速稍快，感觉跟不太上 
课后作业有点少了感觉 
解题技巧方面涉及的有点少 
增加课时，好好选教材，让数学系的老师讲 
对代数方面证明的讲解比较少 
进度太快，教材不好，不易理解 
但是感觉对于学生的要求太高了，我一脸懵逼呀 
可以添加一些古典主义的内容。 
希望老师能多给一些阅读的干货材料 
希望艺术派别的介绍种类减少一点，重点介绍几个。 
希望老师讲一点平面设计有关的知识 
课堂多提供一些艺术欣赏之类的 
少点理论，理论可以深入浅出一点。 
现在就很好，不需要改进 
...复习的时候没有PPT一脸懵逼.. 
加大课程量，延长时间，没学够 
流体力学课时比较少，很难学的透彻 
老师要求应该再严格一点 
实验难度和实验课时可以适当增加 
建议能把所有课程时间都安排在暑假期间 
不用改进，现在已经完美了。 
一些专业的词语希望可以讲解一下 
增加一些大学生理财的内容 
老师应该把PPT发给我们 
板书的时候字迹有些看不太清楚…… 
老师讲解可以更通俗易懂些。 
不坐前面听不清楚。。老师语速有点快 
老师语速比较快，有时候听的不太清楚。 
老师讲话太快，有点听不清。还有就是内容有点难 
希望老师可以增加更多课题讨论 
老师讲课的语速能慢一点就好了 
老师讲的又难，觉得大家水平很高，语速又快 
希望下次用更好的麦克风，音质有点差 
希望老师讲课能循序渐进、通俗易懂。 
如果能多一些课堂互动就好了 
为什么评教也不让选课 
让我们实践的机会，比如给我们模拟炒股 
老师可以再多和我们互动一下，我们都很喜欢您的！ 
希望有更多案例分析。 
上课与讲题交叉进行比较好 
老师可以在相关地方进行加强训练度 
提交证明要求比较死板，不应规定固定格式。 
为什么评教也不让选课 
希望学院能够提供更多的实习就业指导 
讲课很生动，都挺好的 
至今不知这个课是啥？ 
希望能创造更多的师生互动机会。 
PPT内容过于省略，不太利于理解 
可能对我来说是因为讲课讲的优点快很难把握科目。 
多安排一些辩论赛等活动 
希望老师可以早点发放课件，让我们有更好的准备。 
考核试题不要过于怪异。 
ppt太慢了，考试感觉很坑。 
ppt的颜色有点看不清 
没有特别要改进的。可能会加一点小组活动。 
希望老师能讲一些当今的形式 
课件英文太多，而且课堂没啥趣味 
没有什么需要改进的。 
与课程相关资料提供较少 
课程作业成绩没有得到及时反馈 
希望讲课速度在适当的时候减慢一些 
希望老师多带领同学们在课堂上互动练习。 
老师上课叫人回答问题次数太多 
希望对日语零基础的同学多加关注 
课堂参与度不高，课堂气氛不活跃，可增加讨论内容 
可更加注重史学方法。 
可以多一些小测验让大家巩固知识 
可以直接开设股市操作课程 
希望可以讲的更细一点。 
觉得旁听学生太多了。影响到选课同学的学习效率 
有很多有韩语基础的人学习不太公平 
可以增加韩国文化方面的教学 
可以给我们些时间讨论，然后讲讲自己的看法 
希望考试给个具体的范围，学生对重点实在很难把握 
老师上课的声音可以再大一点 
课程的节奏感有时掌握得不是很好。 
可以在化学的部分适当加深一丢丢 
很多化学知识对于文科生来说有些高深了..... 
not thing at all 
时间安排需要更合理，分清主次 
可以有固定时期的中期报告，分组PRE等 
没什么意见，希望老师期末下手轻点 
希望老师上课讲得更清楚一些 
对于英文水平差的同学很辛苦 
老师可以多安排一些习题课~ 
没有科本书，只有ppt资料来讲。 
可以多一些实验操作上的说明。 
讲课很生动，没什么要改进的 
可提供护目镜与手套。 
有时讲课会有重复的内容。 
可以多讲一些实验中可能遇到的紧急状况及应对方法 
某些材料的分析可以更加具体化。 
可以多讲些例题及作业中的难题 
实验预习及报告可合并以减少书写内容 
对实验思考题可以进行更加深入的讨论。 
很好，但是有些老师态度太差 
唐老师应该想方法加快实验。 
有少数实验要配好多好多次溶液，累 
建议对我们的预习严格监督 
报告繁琐，某些实验时间太长 
各个实验之间无关系。实验的内容较难，难以理解 
没什么需要改进的，这些实验都很对我胃口。 
上课时间啊太好，复杂的实验做到6点左右。 
实验难度较大。需要有一定的梯度。 
讲课的部分可以略短一些。 
老师上课很认真，无需改进 
老师上课可以相应的详细一下 
讲课扯得有点远，容易走神 
有的时候老师的英语搞不清楚。 
希望老师们多一些对原理的指导 
希望老师教的再仔细一点慢一点 
希望多一些答疑机会。 
没有意见！老师加油！ 
加强具体的实用性讲解 
希望以后能有PPT之类的？不用把全部内容抄下来 
可以去做一点有意思的事情 
觉得课程很好，目前没有什么好的建议 
pre时间有点紧，交上去的作业没什么反馈。 
内容太多太难，应该和更多习题挂钩。增加习题课 
上课内容还可以再紧凑一些 
老师应该多讲一些难题 
网上视频等资源需要整理和更新 
老师可以补充更多内容 
喜欢用绩点逼迫学生做题，有时候照书念 
代课老师讲的不是很好 
应该多举一些实例让我们了解。 
到期中之后快期末的时候任务挺多的。 
作业太多，可适当减少 
elearning上没有相关站点。 
虽说课程紧张，为什么要占5.4假期呢？？ 
老师上课速度太快，可以增加对各类图形的讲解 
考试的难度设置偏高，不想去物理系的学生很吃力 
对艾滋病和性病这个方面从别的角度深挖 
希望预习资料可以更详细一点 
现在还想不出什么，谢谢 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
可以事先告诉我们实验报告是当堂交还是课后交 
可以调整实验给分，更加注重实验过程 
有的实验能也拍出视频吗？ 
老师可以引导我们探索一些书本上没有的东西。 
个别老师实验要求没讲清楚 
挺好的，没什么要改的 
希望补充教材再清晰一点，有时候不太能懂。 
希望可以增加学生讨论时间。 
部分实验器材残缺或不稳定 
暂时没有～会和老师交流哒 
这个我真没什么意见了 
老师多指导一下实验时的操作 
有些实验会比较无聊。 
实验报告的分数能不能每次都反馈在报告册上？ 
希望某些老师在实验讲解方面加强一些 
对实验的原理讲解深入些。 
希望能自己设计实验。 
有些实验感觉内容过多，耗时较长。 
希望以后能在实验报告上写明得分 
希望实验前能够讲解得更加详细 
前面的理论课能不能讲的再详细一点？ 
有个别老师态度不好。 
有跟放假冲突的实验最好安排另外时间补做。 
实验报告写字写太多啦！每个星期占用的时间都很多 
老师有些实验讲得更好就好。 
老师讲课可以再更有趣一点 
老师上课讲的再细致清楚一点就好了 
希望老师讲解更风趣幽默一些 
太难了呜呜呜能不能简单点 
希望考试难度能大幅降低。 
老师应该多讲一些案例 
希望老师能留点作业，方便我们课后学习。 
讨论课太多而且没什么收获 
多一些关于饮食药膳的内容，举例、互动 
可以加一些动手做食物的课堂～ 
实验可以在学期初开始，以免占用期末时间。 
实验课及时应用课堂理论知识 
可以多一些互动就好了 
希望老师讲课更有激情，抑扬顿挫。 
该课程很好，没有需要改进方面的建议 
不需要改进了，很好了 
双周答疑部分参与度不高。 
个人觉得目前还没有什么需要改进的地方 
希望能有针对性地解决我们的问题。 
现在这种保持就很好。 
感觉老师讲得很好，没想出需要改进的地方。 
教学视频可以放到elearning. 
可以适当的多将一些内容！ 
希望讲课可以更生动。 
老师跟同学可以有更多互动。 
作业太多，一门1学分的课作业还那么多 
可以适当增加课程内容 
每次测验后作业截止日期太近，容易忘交 
考试好多，作业很多，压力有点大 
现连续两周的作业成绩都搁置未批改出来的情况 
难点内容可以额外附加练习素材。 
多做一些内容的拓展。 
课程各方面都很好，希望老师继续加油！ 
课程内容可以更有趣有激情一些 
暂时觉得各方面都还不错。 
希望能和生活多联系起来 
内容有点无聊，实验太少 
希望能改进教学方式，突出重点 
多一些中药实用案例的教学 
整体非常好，保持就好。 
希望增加动手实践环节 
老师很好助教也很好~没有什么意见 
可以增加学生课后阅读任务量 
可以设置小型实践活动，加深学生对课程内容的理解 
来点课堂测验吧，这样平时背诵动力足一些 
希望不要中途换老师，以免前后衔接不畅。 
希望增加师生间的互动。 
希望老师能尽量每节课都来 
大班可能会顾及不到很多学生 
人多，跟老师沟通不了 
对增加移动医疗的基础方面的知识 
第一部分与物理化学I重合较多 
课程存在一定难度，应结合实例或仪器 
个人感觉没什么需要改进的地方。 
实际硬件调试次数多几次，或者多开放几次实验室 
希望PPT能及时发布 
希望有更多实践指导学习 
小组一起做项目的机会还是太少 
上课时分组应该确定下来，方便接下来的讨论 
更加的注重体系，而非发散性地讲 
老师提供的相关阅读资料少， 
老师讲解的不够清楚。 
没有什么需要改进的地方 
可以多一些师生互动和问答环节 
学生很多所以很难问问题 
暂时没有想到需要改进的地方 
每次都要去同济上课，通勤时间长 
再多一点实地练习，进度似乎可以再快一些 
希望复旦能有自己的游泳馆 
很满意，想不到需要改进的地方。 
更多些自身实践活动，参观创业公司 
总觉得平时学的和考试考的不在一个难度级别。。 
学习有些乏味，比较无聊 
应该改成每周上两次，每次两节课 
希望讲课增加趣味性和实用性 
希望每次的上课材料都能课后下载到 
应该对学生分一下层次 
老师可以多介绍课外关于英文的知识 
对考试相关题型进行训练。 
分为两次上比较好，连上四节课太累，容易疲倦 
可以稍微加快一点讲课的节奏。 
老师说话吐字不是很清晰 
课程间跨度非常大，作业很难 
写黑板的时候没话筒听不清讲什么。 
有时候讲的太过于详细，反而会影响课程进度 
如果前两节课也能上机的话会更好 
语速有点快，有些地方听得不太清楚 
为何是必修课程.... 
希望老师能调整一下讲课速度 
讲课速度相对同期老师来说偏慢，建议加快。 
时间安排。后期时间太紧了。 
以后不要手写了改成上机吧233 
期末考试内容跟历史关系不大 
有些内容讲的不太详细 
请老师在考试前勾画一下考试重点。 
机器（耳机）总出问题 
希望拓展部分更有针对性，提供深入研究的方向 
希望助教给老师分担一点负担 
对习题希望可以有讲解 
进度稍快，没有基础有点难以适应 
希望老师讲解得细致一些 
嗯..可以多讲点题.. 
有时没有能力解答学生们的问题。 
老师给分太伤心... 
难得部分真的挺难的，指针那里有点晕 
作业如果能够在课堂上及时讲解就更好了 
希望能够拓展一些有意思的题目 
有时听力材料难度略高 
没有需要改进的地方， 
难度略大   大一学生学习起来较为困难 
老师英语发音、英语语速较快 
希望提问回答环节可以节省一些时间 
速度可以稍微放慢一点 
可以更讲解一些技巧方面的内容 
希望课堂形式能更加多样 
能给出更多方法上的指导 
可以把平时作业和QUIZ的占分比例调整高一些 
没有，除了和生导时间太紧凑之外都好 
时间很紧张，书读不完。 
Be more structured 
提供更多内容更具趣味性的音频练习 
也许可以考虑缩减学生人数 
老师的口语发音希望更接近标准英式英语 
老师的英语发音有待改进。 
希望老师当天的课程能在当天课上讲完 
实验仪器操作未讲解，不熟悉。 
可以统一一下讲义和网站上的内容 
没有认为要改进的地方。 
部分实验太过复杂希望可以适当简化 
器材如果能更新就更好了 
能增加减小实验误差的设备 
多增加一些简易可懂的讲义 
上课比较辛苦 一直在听 
学生间水平差距较大，应该分 
作业有些真的很难，可以适当给一点hints 
希望点名能够随机，总是按照名单会造成一点不公平 
可以适当增加平时作业的数量和难度。 
都很满意，谢谢老师。 
希望增加去社区见习的部分加深对课程所学的印象 
课本和课程没意思 希望能有更多正经的讨论和思考 
希望实验报告可以不是很麻烦 
预习指引可以更清晰，课后思考题应有讲评 
讨论课较少，且实验强度大，难以消化所学的内容。 
希望老师课后内发课件便于复习回顾 
课堂练习最好提供纸质而不是对着ppt做练习。 
部分较难的材料可能需要提供原文才能更好理解 
素材的音质画质可以再提高 
课堂形式可以更丰富一些 
老师解释一些规则的时候能够更清楚一些 
每节课有一个清晰地主题就更好了 
课内容模糊 制作PPT 
内容可以更加充实一些 
许多资料可以及时上传elearning 
课堂上可以多增加同学间用英文对话 
加大学生说话时间，希望多一点给学生发言的机会 
可以提供一些课外的口语发音等的练习材料 
真的没有什么毛病可以挑的 
课堂和期末论文关系可以再密切一点 
的同学就直接讲下去了 ，完全没有可以说的话了~ 
绝，口语差的就没什么可说的……
可以适当布置课后作业 
课程内容需要更加深入一些 
可以给学生多布置些任务 
给学生小组讨论与自我阐述的时间更多 
课堂更有趣，评价标准更多元，不取决于一次发言。 
能不能讲解听力之类的再慢点 
给予学生口语提高更多专业性、具体化的指导 
我觉得这门课挺好玩，没有什么改进的地方。 
多鼓励更多的同学开口说 
哪里都很好不需要改进~ 
对于技巧能更总结性一点，针对性一点 
的确有时候负担比较大 
老师应该多给一些时间指导我们如何演讲 
为什么只有我一个本专业的学生~ 
没有什么可以改进的 很好了 
希望能提前把PPT上传elearning 
建议课程不要拘泥于课本，更增多一点课外习题。 
觉得叶老师讲的很好暂时没有意见 
能请老师给我们推荐一些相关读物吗 
教室的麦克风老是出问题…… 
能稍微多一点理论知识的讲解就好了 
这个课很好，我觉得很是完美 
一周的准备时间还是比较短的 
to be more interesting 
可以多一些互动性内容。 
希望上课能够更加结合理论，多说一些理论的部分 
和学生互动极少，对学生上课无吸引力 
增加课时，讲解应该更详细一些 
可不可以建个微信群什么的方便交流 
老师讲课过于单调，缺乏趣味 
希望能对课后作业讲解一下 
调节上课时的严肃氛围，多加入互动环节 
强烈希望以后能够尽早确定期末论文题目 
在课程时间方面需要掌控好 
希望有更多有趣的课堂活动 
老师适当注意上下课的时间，不要拖课太久 
可以讲慢一点，有时跟不上 
改期末论文为考试更适合这门课 
 好的，谢谢你的建议。 
希望能提供更多的参考资料以供学习 
 好的，我会进一步充实共享资源。谢谢你的建议。 
学生展示占用时间有点长 
对于英语差的学生还是希望老师多用用中文啊 
课程时间安排要更紧凑合理 
增加一些专业相关词汇的讲授 
上课对于英语不好的人来讲有点快。 
已经非常好了，如果能多引入一些案例就更好了 
四位老师还是有点过多了，两位比较适合 
网络环境可以再完善一下 
视频链接出的问题仍比较多 
老师讲解的内容应布置平时作业，提高思考能力 
每个老师的时间太少了 
可以多丰富一些实验的形式 
可以丰富些上课的形式 
平常如果布置点课后作业加深理解就更好了 
恩，学了，不知道有什用 
希望多一些贴近考试的练习 
1.帮助学生跳出定式思维，拓宽学生思路。
课程结构可以更加紧凑。 
基础史实希望能先涉及一遍。 
课堂即时的论文不如改成期末论文 
可以增加专门的实验用的电脑 
考核方式里多考核一些个人部分 
作为一门连接性的实验，无可挑剔 
没有 老师很认真 谢谢老师 
希望可以有一个全英语氛围 
希望多添加一些听力与写作，课上得很棒 
我觉得没有什么要改的 
对听力和语法能够指导一下 
课程进度希望安排好，不要拖堂 
有更多学生展示的空间。 
适当增加师生互动更好 
老师已经完美，不需要改进 
希望老师能多锻炼大家的口语 
老师人很好，讲课也很好 
老师的课很是不错，我没有什么意见 
可以适当增加课程每周学习时间。 
希望能更重视锻炼学生的自主性，平时多练习听力 
(-？-;)，意见实在写不出来，老师真的很棒 
挺好的，但可以多开设几节练习口语的课。 
上课形式过于单一，与学生的互动性不强。 
上课的节奏太慢了，希望老师上课节奏快一点。 
老师上课不要太偏离话题 
希望课堂能多一点互动，不会显得太单调 
没有什么特别要改进的。可能加小组作业。 
1，多提供一些同学交流与合作的机会,
希望老师可以多讲解一些词语和语法等方面的知识 
讲课文讲解时间缩短，增加同学讨论表达的机会 
可以和四六级，托福雅思更相关一点…… 
可以更多地练习口语。 
拖堂比较多，希望老师规划好上课节奏和内容 
老师说话有点口齿不清 
多给同学上课开口说英语的机会。 
增加一些练习，比如听力。 
感觉每单元很仓促，课程紧 
课堂比较沉闷，希望能更好地调动课堂气氛。 
应该多一些练习，巩固知识。 
Very good! 
可以多结合一些受学生欢迎的欧美热门影视剧 
可以增加一些应试联系，特别是针对FET和四级。 
希望加强学生之间口语练习 
作业集中，词汇太难。 
很心痛那些因为是早课就上课睡觉的人…… 
可以推荐相关的英语书籍，便于课外阅读。 
课程内容上的有一点快了，感觉有点跟不上 
课堂氛围可以稍微稍微轻松一点 
老师应提升对学生的耐心 
也许可以放慢些速度。 
在学生回答问题的时候老师尽量不要打断 
能更多指导一下四六级还有托雅考试 
在课堂上少进行与课程无关的思想教育。 
老师可以加强学生的展示 
希望可以多留一些作业。 
老师非常热情，很喜欢这门课。 
可以任务量适当减少，上课内容适当丰富一些 
作业太多了，每次都有作业，呜呜呜。 
有些课程内容没有时间细讲 
希望课堂氛围更活跃一点。 
老师讲解课文没有落实到课本 
语速太快，有时不能理解 
或许可以再增加一些视听材料？ 
考虑不同学生的接受能力 
作业参考资料链接不稳定。 
作业布置最好能用中文重复一遍，否则可能会有遗漏 
上课过于关注课本内容而忽略了英文学习部分 
全英文确实很难听懂。。。 
需要PPT，留学生有点难懂 
记忆内容多，老师上课声音小 
请老师准上课时间... 
to be easy 
讲的难度很深。学习压力大 
时间太短而且要学的内容太多。 
声音有一点小，讲得不是很清楚 
老师可以不完全照ppt讲 而是挑重点 
课堂氛围不够活跃，可以穿插一些活动 
讲一些写作技巧会更棒 
增加学生和老师的互动，增加课堂的趣味性 
希望老师声音再大一点 
应该想点小活动活跃课堂气氛，让大家用英语讨论 
希望控制同学Pre的时间，增多讲课的时间。 
可多加一些有关考试的内容。 
上课和论文没有太大关系 
可以再扩展一下知识面 
语速较慢，有时候两节课讲的东西不够吃 
挺好的。就是期末评分或许可以更多样化 
老师可以以讲为主  不以提问为主 
老师的讲法可能需要再严肃一点，中立一点 
希望老师加强和同学们的互动。 
有时候适当的点下名也是不错的 
课上pre太多 希望老师讲得多一点 
我觉得已经非常好了。 
老师可以发挥更多，同学讲课时间可稍稍压缩。 
少些学校领导去干涉老师的上课内容 
应该增加一些知识点内容，考试内容应该重点说明， 
声音大一些，声音大一些 
希望更多的拓展（虽然已经很多了） 
PPT的背景可以换一换了。 
可以根据学生要求兴趣选择教授内容 
控制一下pre的时间 
课堂形式可以更丰富一点 
想不到什么需要改进的，讲得够好了。 
个人感觉已经很完美了 
可以多提供学习本门课程的方法。 
很好的课，没有什么意见。 
挺好的，不错，没有什么特别的建议。 
老师的作业批改速度应加快，有及时的反馈。 
返还作业的时候通知一下 
时间太长，很容易忘了以前知识，应当有个回顾 
作业比较难，老师上课之前可以详细的讲讲。 
老师可以随时随机问同学一些基础的历史问题。 
加大与学生的互动力度，防止学生走神儿。 
希望可以多留些作业。 
知识点分散，难以复习。 
老师讲课过于死板枯燥，不容易调起学生兴趣 
授课时缺少与同学之间的互动，讲课过程有点枯燥。 
太满意，没有意见^_^ 
开elaerning，把课件放在上面 
多加一些课本之外的近代史 
没有认为要改进的地方。 
与学生互动少了些，可以设计一些问题，活跃气氛 
希望Ppt不要有太多覆盖动画效果……不便于打印 
笔记太多记不过来算吗哈哈哈 
可以多一些课堂的互动，喜欢老师多讲一些小故事 
偶尔可以讲一些有趣的故事调和一下上课气氛 
考核形式可以更加多元。 
老师趣味性可以再强一点。 
希望能多放一些纪录片看。 
pre最好在期中之前 
在作业里面多布置几次作文 
内容可以更贴近生活,更与时俱进一点 
课程内容后面太难了！！ 
我觉得老师可以放慢一点语速 
课程较难，进度太快。 
老师讲话有时候不清楚 
课程要求应该明确一点 
大概希望老师讲课会更有系统一点吧。 
课上交流可以更多一点 
可以多增加几次讨论课！讨论课让人很有收获 
整体教学思路更清晰一些 
可以选我们更关心的话题 
没有意见！老师加油！ 
已经很好了，不需要什么改进。 
实质性内容可以更多一些 
希望能更多听到老师对一些问题的看法。 
课堂的讨论度可以再提升 
希望老师不要一边放电影一边评价 
作业量比较大，可提前布置一下 
老师语速可以慢一点哦~ 
我认为老师对于课堂纪律的管理需要多注意 
提前提供详细课程大纲 
希望上课模式更改一下 
希望老师介绍的速度再快一些，多讲一点知识 
这门课没什么要改进的。王老师真是女神！ 
但是，那么大的一个班级，老师顾不来那么多人 
和课本没啥关系 考试前有点摸不着头脑 
可以给学生更多思考的时间 
传递观点的方式可以更自然 
该课程偏心理学，再讲一些法律基础相关就更好了。 
挺好的，就是应该有课间休息时间 
为什么每次随机抽同学回答问题都会抽到我？！ 
能不能少放点哈佛那个教授的视频啊 
不要每次开始上课都问一样的问题 
老师太严厉了，可以适当提升幽默感 
王艳老师讲课非常好，没什么需要改进的。 
没有什么需要改进的。 
内容脱离教材，有点少 
视频全英文还没有字幕，听不懂啊 
希望老师可以给我们推荐一些阅读书目 
老师讲得很好，我觉得没什么需要改的。 
建议课堂内容再丰富点 
讲课节奏更合理一点就更好了 
天天早上坐校车去上课有点难受 
课后作业助教的回馈不是很及时 
保持就好，老师没得挑剔 
每周的内容太多，难以消化。 
讲课有点迷，不是很容易听懂 
可以适当降低一些难度 
知识点交叉，刚开始真听不懂 
课程连上四节太累，希望可以中间休息两次 
1.四节课太煎熬。注意力不可能长时间集中。
课后作业的难度可以降低一点 
本身这门课就比较难 没办法 
希望多一些课后答疑的机会~· 
作业小测较多，文献阅读量大，压力大 
上课内容可以再精当一点。 
希望多见见面，毕竟选课时就是冲陈老师选的。 
希望师生之间更多互动 
人数太多，考试形式有待改进 
太完美了所以没啥用改进的，加油啊！ 
希望有解决这些焦虑的办法。 
智慧树慕课有时更新不及时。 
见到陈果老师的机会太少，更希望是实体课。 
暂时没有需要改进的地方。 
让同学们有自己思考的机会 
观点是好，但是不够犀利 
老师可以多给一些引导性的思考的角度 
感觉课程量有点大，但是讨论课收获也不少 
希望讨论课上各小组时间分配上更严格 
希望组织一些小组织的讨论~ 
可以尽量调动所有学生的课堂参与度。 
我觉得没有什么需要改进的地方~很好啊！！！ 
讨论课评价机智太功利化 
希望能有更多让每一位同学都发言的机会。 
希望讨论课和征文给我们准备的时间可以更长一点儿 
希望减少压堂时间，尽量在课上点名 
讨论课时间点上过于集中 
大概就是讨论课的时间安排有点紧张吧 
线下讨论课增加些，多给老师一些总结时间 
希望Pre能自己选感兴趣的题 
同学间的联系需要加强。 
希望老师布置作业的时候把作业要求写清楚 
能及时讲解一下作业中的难点。 
上课无聊是所有计算机课都有的，不能更完美 
对重点知识可以多强调一下 
我觉得很好，目前没有需要改进得地方 
我觉得挺好，不需要改进。 
课程非常好，没有需要改进的地方。 
有些时候，我觉得老师的一些说法有些严苛 
希望课程的内容更加“平易近人” 
能在elearning上挂上ppt就更好了 
在期中考核加入老师评价。 
期中pre评价方式也太..随意 
老师课讲得很好，无改进意见。 
能上传ppt到elearning 
时间太短了，每次感觉都过得飞快 
还是觉得课间休息一下更好 
每节课的作业可以适当的讲一讲。 
作业要求最好能写的更清楚。
额，好像课堂上玩手机的同学比较多。。。 
很好的建议，采纳。谢谢。 
老师说话的声音比较小，坐后面的话不太能听到 
能给更多动手写代码的时间。 
课程安排较紧，调整课时 
课程内容少，讲得不细感觉学到的内容少。 
应该更加系统讲解知识点 
多一些讨论课，让更多的人发言锻炼 
期末论文主题有点意味不明。。憋了好久才写完 
节奏好快，期中大作业时候强度好大 
课程太快，讲解不够详细 
希望可以增加一些设计模式的讲解 
都挺好的，就是自己实力不够，学起来其实有些吃力 
内容较难，希望增加学时以利于更好掌握。 
作业可以留的再简单一点点 
这学期用的教材理论性太强。 
尚无需要改进，很全面 
讲的再清晰一点  用话筒 
开始课程进度较慢，后来比较赶。 
中途换老师，要花时间去适应新的老师 
已经很好了，两个老师都很好 
习题课助教讲得不够好 
陈老师的字体能够再大一些就更好了 
我觉得陈老师可以讲得再慢一点儿 
希望张巍老师能多举例子加深学生印象；
希望平时作业能够由易到难，刚开始时，挫败感很大 
希望作业内容与课堂更贴切 
如果能让同学更多地接触一些实例就更好了 
希望老师能在代码方面多给些解释 
声音有些小，后排可能听不清 
希望在课堂上讲解一些作业题 
没啥吧，只是数学本身比较枯燥 
讲课与操作间的时间间隔偶尔太长 
无意见，觉得挺好的。 
作业量飘忽不定~~~ 
有的时候信息量较大，难以迅速吸收 
作业少点吧/每次都要花2到3小时做。。。 
要让我鸡蛋里挑骨头吗？好吧，就是讲的太好了！ 
Very good! 
老师声音更大些，写字用力些 
郭菊苣写字如果再大一点就好了！ 
部分地方可以多讲些习题，多拓展 
讨论课的时间通知较晚 
课程很好，无需改进。 
老师与学生的交流可以更多一些 
没有需要改进的，课程有很大的意义和帮助。 
希望大型的直播课能多一些。 
给每个学生发言展示的机会不够多 
讨论的题目感觉局限还是有点大。 
慕课太水，上完不知有什么内容 
希望讨论课多一点啦。 
考核过严，对学习热情造成一定打击 
老师讲课的速度可以适当放慢。 
可以再往外扯一点，哈哈 
可以在平时布置一些作业。 
可以多组织一些读书小组之类的。 
对学生的学习要求不是很明确 
讨论课可以实现规定内容 
平时作业和期末作业强度差别有点大 
暂时没有需要改进的地方。 
讲课速度较慢 缺少系统复习 
理论讲解部分有些无聊 
课程内容太难，进度太快，作业有时太难 
有些难点可以讲的更细致一些。 
老师讲课希望能更有趣一点，调动学生积极性。 
可以布置一些课后作业：） 
希望老师平时可以多一些习题啦 
太热情了 四节课没有休息 有点累 
希望除了书本联系外还有其他的练习题。 
给学生更多的练习机会。 
但是对一个人留学生来说还是挺难的 
希望老师能够多一些演示制作过程而不是展示结果 
更生动一点，谢谢老师 
希望有统一发放的作业答案，和复习资料！ 
上课方式可以更丰富精彩些 
课程有点难，所以有更多的解释的话更好 
日常作业改出成绩的速度太慢 
希望老师合理把握课堂时间。 
作业讲评后可将标准答案公布 
感觉作业、考试和上课难度完全不在一个水平 
很好，没有什么需要改进的了。 
老师要讲的更加详细点，不要总是念ppt。 
作业减少点吧 都评讲不完的 
形而上的应该少一点，多一点实例，便于理解 
在与同学讨论之余希望多一些与老师的提问互动。 
不喜欢讨论课，看不懂材料 
课堂比较随意，希望改进 
讨论课的时间太短了，大家都好像意犹未尽！ 
作业比较多，上课的内容比较抽象。 
教室安排方面可以选择更适合小组讨论的地点 
语速和思维都可放慢点 
讨论课太少，见面课也太少 
讨论课次数可以更多一些。 
有时候感觉材料太抽象，也有可能是我水平原因。 
床旁教学作业可不可以少点 
如果作业能详细讲解一下就更好了 
老师可以边讲课边让我们上机操作 
讨论课太多，读书笔记也太多 
授课形式可以再多样化一点，将实际与书本结合 
授课方式可以更生动、灵活一点 
老师和学生交流较少。 
希望老师在课堂上多多和学生交流，互动 
和老师交流的机会很少呢。 
助教讨论的时候应该让学生畅所欲言 
见面课尽量不要占用其他课的时间 
老师可以对我们的讨论多做一些总结。 
照顾零基础同学，适当降低上课速度和难度 
希望布置作业能早一些，以便能及时掌握知识。 
回家作业的难度有一点难 
自己操作的机会可以再给多一点 
作业可以多在课堂上讲解。 
希望能在课上安排些习题课。 
教室有点太大了，看不清屏幕 
讨论课主题可以在有意思一点 
讨论课前面还有个预讨论课，感觉没啥用 
老师在讨论课上多多引导指教 
再延长一下每次讨论课的时间吧！ 
希望可以多一些师生互动的线下环节 
对文科生希望有更多指导 
多增加一些交流的机会 
时间太长了，容易睡着 
助教老师希望可以能够及时回复…… 
老师可以再多一点鼓励吗？ 
模式死板，课堂练习时老师应该尽量不发言 
对课后作业的难点没有讲解 
连上4节课真的太累了 
课程紧，建议增添课程 
希望能更多课外作业练习 
作业批改较慢，扣分有些不合理 
上课语速可以更缓慢一点。 
建议允许个别同学提前走 
讲课可以稍微放慢点速度 
希望老师能对平时作业多做些讲解 
上课用的ppt、课后作业是真的很过时 
建议能够对作业有更加详细的评价，方便学生改进。 
课上的教导视频没有涵盖所有内容 
老师以后可以建个群，方便大家提问和助教答疑。 
自认为是没有要改进的，已经非常好了。 
大作业希望收到返还。 
视频要是可以调进度效率更高 
结合更多有趣的内容授课。 
讲的虽然是重点但很枯燥，建议自学为主 
希望讲解后能举一些例题示范一下 
恩，感觉还是可以多讲点课本吧。 
课堂参与性较差，与讲授内容有关 
希望老师能多与同学们互动 
没有，谢谢老师，辛苦了。。 
增加课堂上和学生的互动！ 
老师讲的很好，没什么要改进的。 
减少做pre 的次数 
注重培养学生能力的同时也得注重公平。 
老师能在讲例子是能以实践来带出概念。 
讲课内容偏少，希望多讲一些自身经历及经验 
实训部分可以多一点时间，并且要反复检验 
每节课内容很多 找不到重点 
老师各方面都做得很好，希望继续保持！ 
可以再增加一些同学们上台pre的机会 
希望增加出席情况作为平时成绩！ 
多照顾没有经济学和哲学基础的学生 
可能比较需要课间休息 
多一些互动吧，虽然有些困难似乎。。。 
课程内容体系化，目前很难记笔记 
课程大纲和逻辑能提前公布。 
该课程对实际生活无意义，应当取消 
期末考又难题量又大。 
能不能多放一些视频呢~ 
如果再多一些多媒体资料就更有趣了。 
老师上课可以生动有趣一些 
请尽量按书上内容讲课 
视频资源希望可以共享 
希望能对书面知识做更深入的讲解 
希望与课本结合地更加紧密。 
期末考试的出题形式应该说一下，太特殊了 
希望老师讲课的方式更加幽默一点~ 
期中考试的题量可以稍微减少一点 
希望老师把ppt上的字稍微弄大一些 
可以增加一些自主创作的作业 
希望能够根据班级学生水平进行一些调整。 
讲课时候更加调理一些就更好了 
希望老师的节奏可以稍稍慢一些。 
希望老师可以增加更多课题讨论 
多讲讲辩证法就更好了 
希望教师对课本的讲解更加深入一些 
声音太小，后排听不清 
多增加一些交流的机会 
晚上上三节很累啊...... 
elearning上没有课件 
可惜课本身实在没太大发挥空间 
希望老师合理把握课堂时间 
老师声音太轻啦... 
可以多扩展，重视课堂。 
多留一些时间实际操作 
挺好的，可以适当添加课外内容 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
PPT中能不能增加一些程序实例。 
希望多留一点时间练习 
课程内容太大了，课程时间也很长，学起来很吃力 
老师太凶，讲得不清楚，答疑很糟糕 
不用一直讲，可以留些空档时间 
希望能够按照教学安排进行课程。 
希望教学大纲能早一点发给我们。 
我个人不喜欢马克思的一些论调 
课间常常忘了休息，连着上3节课有点辛苦 
增加讨论，给更多的同学发言机会 
中间可以适当有休息的机会。 
班级人数过多难免会影响上课效果 
希望可以提供上课时放的PPT资源，方便做笔记。 
希望老师可以把ppt放在elearning上～ 
课程非常好，没有需要改进的地方。 
提供的课件与授课使用的课件加强一致性。 
希望老师上课不要讲那么多例子 
希望能再多看一些视频。 
课程内容不是很感兴趣。 
希望老师能够在平时留一些作业 
可以多一些学生讨论的东西 
上课方式单调，有点无聊 
对练习题的讲解再详细一些。 
对马基原理的解释不够深入。 
教室人有点多~有点热~ 
多举例子，少举科学史的例子 
能不能不要一直讲，留一点下课的时间可以吗 
很好的老师，没有意见 
提早告知考试范围... 
可以适当缩减班级规模。 
教室好拥挤啊，每次去都可能没有座位。 
希望老师与学生更多互动。 
希望讲解能够更加有趣 
哲学是一门很深奥的学科，讲解多一些更能接受 
感觉都很好，没有什么意见。 
想看PPT上链接的视频。 
希望老师多和学生互动一下。 
希望讲课能更生动一点 
有些哲学原理已经与哲学冲突，非常尴尬 
老师与学生的互动相对较少 
可以增加和学生的互动 
缺少组队学习的内容。 
有些物理化学的味道，不太适合单纯冲着化学来的人 
上课太快文科生听不太懂~ 
教学内容对于非化学专业学生较难。 
希望能再考虑到文科生 
内容若更加与时俱进一点更好 
希望多多拓展原理在现代生活的具体实用性 
举手算分的方法有点辛苦…… 
增加对伦理学基本原理的讲授 
感觉比较水，上课枯燥无味，希望增加案例讨论课 
希望老师讲更多地例子 
上课形式更加丰富一点 
多加一些有趣的课堂活动 
希望听力材料的选择能从易到难，有层次性。 
一周只有两节提升不大 
趣味性还不太高，有时课程进度略快 
我觉得听力好难。。。 
希望能印发一些课后作业。 
给学生更多的机会说英文 
课堂视频多放一点，加强听力训练 
对知识的介绍层面较浅 
老师讲话可以大点声~ 
每节课都要有休息，一直上有点累 
需要多讲一些关于考试的事情 
挺好的，没什么大的改进。 
需要调动学生的积极性 
讲的系统一些就更好了 
算不上是意见，就是觉得缺了几节课挺可惜的…… 
做pre有点浪费时间，而且希望老师有PPT 
用不着那么多人做pre啊 
课程进度安排可以再考虑一下。 
课堂的互动，课后的实践比较少 
希望老师加强和同学们的互动。 
希望老师可以结合一些纪录片或者图片等一起讲解 
老师上课可以多与学生进行互动 
希望老师可以多增加一些答疑的机会~ 
可能有时候大家的意见不统一 
没什么意见，挺好的！ 
希望老师讲课时突出重点 
课件能再通俗易懂一点会更好 
希望老师合理把握课堂时间 
上课多举点例子就更好了 
课程内容不清晰，不容易听懂。 
希望丰富讲授的形式、创造更多师生合作的空间。 
可以多讲一些经济学常识 
没什么，老师继续保持这样的形式就很好啦 
上课的时候应该多讲一些课本 
建议增加当代思潮内容 
作业形式让人有点不适应 
暂时没有～会和老师交流哒 
讲课期间可以多和学生互动 
要是能多用图片视频等方式教学能方便同学们理解 
没有什么需要改进的了！ 
可以对内容设计上更有条理一些。 
交给学生的时间过多，这样整门课的主题不是很明确 
老师应该对部分难点再进行专门的详细讲解 
希望再多添加一些课后练习。 
老师和同学的距离可以更近些 
人太多了，常常没有位子。 
降低平时分所占比例，加大考试难度 
学生积极性不高，应该多思考多提问。 
授课方式可以更多元化 
有的时候不够成体系，会有一点点乱。 
课后作业能不能多一点呀？ 
这门课不需要什么改变。 
可以内容密度更大、课堂节奏更快一些 
可以增加相关规范性培训。 
可以有更明确的指导和进度表 
可以增加对基础知识的考察 
希望阅读材料的选择能够多元化 
对于基础薄弱的学生可以更加简单入门些 
老师可以在我们读书之前讲一点点作家的时代背景 
阅读量太大，许多时候完成不了。 
对每篇文章的讲解更细致一些 
阅读任务量太大，经常不能完成 
希望上课更多地使用英语教学。 
老师讲话声音大一点  讲课思路再清晰一些 
内容可以再系统化一些。 
但老师换得过频繁，不太能适应 
任务比较多，要求可以明确一点 
课堂上可以设置更多的互动 
希望教授一些更难的内容，或者习题讲解能够多一些 
可以多一些拓展性内容。 
上课积极性不够 学习内容针对性不强 
课程内容可以再系统化一些。 
时间安排不合理，一周三节 
每周一次的课后思考题还是有点少…… 
对仪器的使用可以多讲解一些 
希望报告能交电子／打印稿 
希望老师能够组织实习经验讨论讲座。 
作业太多...没有课间诶 
可以再多给我们一些考试样题资源.. 
希望能够增加课堂活动时间。 
课间不休息，困的时候没法解决，最后只能课上睡 
平时作业可以减少一点难度 
都很好，老师和课程都很有意思。 
希望老师讲课重点更加突出 
但老师换得过频繁，不太能适应 
希望老师能够展示更多的例子。 
前面课程可以讲得快一点，不然后面来不及 
老师上课讲得比较枯燥 
干货更多些，希望能手把手教 
给分若更好一点会让人感激 
希望老师把ppt发到elearning上 
老师的作业可以简单一点吗 
增加题库和在课后公布作业答案以供学生学习 
边讲边练可能对于同学们来说更容易接受 
希望老师讲课能循序渐进、通俗易懂。 
希望能增加课后答疑时间。 
可能需要课堂上加强练习指导吧！ 
可以在学生把作业交了后把习题作业答案发布出来 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
有的地方可以适当讲慢一点 
改进不了，老师烂，不会讲课 
希望老师的PPT详细一点。 
老师很热心地教育我们， 
讨论课可以脱稿，更有讨论的感觉 
老师的口音实在是一大困难 
没有，谢谢老师，辛苦了。。 
希望能创造更加多的师生互动的机会。 
很满意，不需要改进。 
因为是文科生，所以自己的反应和接收不是特别好 
如果可以多讲点二例题就更好了 
单纯的讲内容太多，不容易掌握 
可以增加小组之内互动的环节 
可以有讨论课呀。老师好好看我们的感想吧！ 
希望老师能在作业中给予更多的指导。 
两位老师中和一下上课风格 
安排更多的课时，增加习题课。 
所教授的内容有点难度过大，应该削减难度 
希望老师能够讲解更加简明易懂 
讲课太快，课下需要花很多时间才能融会贯通 
建议学校为课程提供画材 
部分介绍性内容可自学。 
讨论课不要写那么多讨论稿 
背诵量大 考试比较困难 
多进行一些阅读交流的讨论 
 主要是照顾大多数同学，后面会快一些。 
上课气氛可以再活跃些 
 原来担心有些同学跟不上，下面的课程会加快 
 因为时间紧，交互需要增加 
讲课进度可能略微慢了些，希望可以稍微加速。 
讲课方式有点枯燥，进度太慢 
等教育出版社，2015
上课讲的容易，课后的作业难，感觉不匹配啊 
无语复旦的通识教育了 
加大与学生的互动力度，防止学生走神儿。 
上课较为沉闷，无法调动同学的积极性。 
确实进度对于我有点快，哎 
课堂气氛可以更活跃些 
期末总结的时候多讲一点。 
国内更多，更贴近实际些 
能够多一些对于辩论实例的解读。 
老师跟同学可以有更多互动。 
ppt上的字要多一点。 
ppt太简略了，上课一走神再回来就可能跟不上 
可能因为假期冲了不少课，希望讲课时能更紧凑 
希望骆老师每个学期都开通选课～ 
人真的太多了，非常影响正常上课。 
可以换一间大教室上课 
控制上课人数或者换大一点的教室 经常没有位置 
部分介绍性内容可自学。 
每次课总结的时候可以多讲些。 
多布置一些课外阅读任务，多一些课堂讨论。 
对于具体的考试方面讲解不够清楚 
老师的普通话可以再标准一点吗？ 
有些知识讲的太过草率，不够详细 
所教内容可以更深入一些 
希望讲课速度能在适当的时候慢一些 
可以安排手术的讲解课堂 
普外科实习可合理安排各个楼层的实习时间 
 正有此打算～感谢建议 (公共信息)
干脆开一门纯粹的电影欣赏课吧！ 
可以多一些课堂互动。 
 虚心接受，努力改进 (公共信息)
宋秀霞老师讲课时说话断断续续，听着费劲。 
教学负责、理论学习方式 
要是留点练习并且能够及时反馈就好了。 
希望提供更多历史材料 
希望可以真正做到精读，感觉可能还是有点仓促了。 
希望对考试的范围作出更好的讲解 
师生互动较少，缺乏活力 
应多采用随机抽取同学去讲述文本的形式 
暂时没有噢。老师的考核方式很特别。 
有空带我们去博物馆、工厂之类的地方参观一下呀 
期末论文能不能具体点  太彪了 
讨论课形式可以更多样 
更多归纳总结，因为上完课过几天就忘了听了什么… 
希望更多的课堂活动形式 
上课的着重点可以加以改善 
作业布置频率可以加大 
可以提供一些参考文献和视频 
有些话题可以再深入一点 
可以在课上询问同学感兴趣的材料
辩论赛选题具有明显的不对称性 
讨论课题目略显无聊。 
这门课程挺好的，觉得没有什么需要改进的地方。 
并不知道怎么写期末论文orz 
很好的课，希望不要成为水课～ 
应多采用随机抽取同学去讲述文本的形式 
课程周期过短，可延至一学期。 
感觉老师可以多加点评小组pre的内容和质量！ 
希望老师讲课能循序渐进、通俗易懂。 
老师讲课时间较少，同学参与过多 
布置作业有针对性，考试大纲给明确 
上课有点乏味，ppt做的不是很清晰 
可以拓展一些课外知识。 
老师能再吐字清楚一些就帮大忙了 
希望可以选出更加负责的声部长 
太多专业名词不明白啊，我只是一个小白 
老师高估了我作为音乐小白的基础知识；
加强课程与课本的相关程度 
上课很自由啊，没什么特别要改进的我觉得 
最好在开课之初给不识五线谱的同学多一点时间 
基本乐理知识仍需普及 
希望老师再注重亲身教唱一些 
对留学生来说有些地方很难写。 
PPT需要更新一下，太繁琐 
课程教材没有即时到位。 
希望恢复基础西班牙语Ⅱ的课程 
范老师开的课太少了，还想修范老师其他的课 
在elearning上要材料 
希望PPT不要用英文 
没有需要改进的地方，需要改进的是我orz 
课程知识难度较高，也许铺垫多一点会比较好。 
部分实验已与课本不同，应提前告知 
课件也许可以精致一些 
没有~ 老师人很好上课很风趣 
ppt上也要写多一点老师讲的内容。 
讨论课形式可以有所改变。 
暂无，认为老师非常优秀 
建议多些平常作业练手。 
希望有些具体的实操性的内容，理论讲的有点多 
课程小组人数希望可以少一点，六个人左右最好 
个人感觉没什么需要改进的地方。 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
硬要吹毛求疵的话，就是注意讲课的时间安排吧 
课程内容可以讲得再通俗一点 
老师可以多讲一点内容再开始pre 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
pre的时间控制需要更精准一点。 
实验报告能不能简略些 
缺乏学生自主发挥机会 
课程很完善，我暂时觉得没什么需要改进的。 
个别实验耗时长、操作繁琐 
就是时间隔得太长，不太容易记得带作业 
1、这样的课为什么不能开两学期
这门课程安排以及老师都很不错，没有意见！谢谢！ 
白大褂和实验报告记着要带！！ 
老师好像没有点过名，希望可以点几次名。
老师对学生的态度不好。 
PPT 可以变好看一点 
开卷考试与往年做法不同，没有考虑到实际情况 
老师可以多留几次作业，总感觉练习不够 
希望能增加平时练习和案例讨论，更加活学活用。 
课程安排不好，效率不好 
课程难度较大，课程目标不太明确。 
课程难度较大，应适当放慢速度 
没有 已经很好 对我有所帮助 
考试观影细节出题可以不那么难··· 
有些不能理解的材料而找不到的文献 
安排的参观实验室可以再多一些 
希望能进一步讲解材料性质背后的原理。 
授课方式可以更多元化 
课时有限，未能深入全面讲解 
可以在课上找时间做辩论。 
我觉得没有什么改进的。 
做pre的要更多次有意思 
有写地方比较难懂，需要在多解释一点 
但给大家的压力有些大 
希望多一些分享交流的时间 
没救了。这课取消了。 
课程不够生动，不能够吸引人。 
课程安排不好，作业过多 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
老师讲课更生动一些就好了 
全英文授课难度较高，课时量较大 
老师要是不总换就好了 
个人感觉没什么需要改进的地方。 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
作业提交方式有点麻烦 
请提供课件，方便学习 
老师上课内容范围太广，几乎不按课本来... 
小组pre部分可以相对少一些。 
难度对非新闻专业学生似乎偏高了 
希望考试不会太难。。。 
文献解释可以再多一点 
教学方式可以更灵活一点 
有更多学生展示的空间。 
对习题的讲解应多一些。 
时间可以安排的更紧凑一些？ 
完全没有意见，非常好 
老师们的责任意识不大好 
授课老师可以增加讲课次数和内容 
可把定理相关的具体例题的讲解比重增大一点。 
加大与学生的互动力度，防止学生走神儿。 
更早给ppt，希望每节课能够介绍一下重点 
每次四节课连上太痛苦了，一些老师也太水了 
讨论课的讨论性质不是很突出。 
没有，谢谢老师，辛苦了。。 
对热点问题适当加以拓展和延伸 
可适当增加平时作业巩固知识点 
老师可以讲的更有趣一点 
有更多学生展示的空间。 
课程也可以多讲一些近现代的内容 
希望老师可以讲一讲工业革命～ 
洞老师有时说话不经大脑思考，张口就来。 
没有，谢谢老师，辛苦了。。 
阅读书目可以再精简一点。 
夏老师的段子有时候容易占课堂教学时间…… 
……以后拉丁语能不能分上中下？太多了上不动啊 
希望老师将视频发给我们 
希望老师讲解的内容能更多一点。 
感谢老师的教导，我没有意见。 
好到提不出建议... 
课堂人太多，学习环境比较拥挤。 
感觉老师准备的东西很多，所以这学期没有讲完 
只要稍微慌神，就会跟不上了.... 
讲课太泛泛，缺乏以医学生为主的思考 
课时太紧，很多有趣案例没有来得及展示 
条理可以更清晰，重点更突出 
希望老师能多与同学互动 
课程难度大，缺少上机课 
老师在课堂上可以增加和同学的互动 
老师讲课有些太平了，希望能更生动一些。 
上课形式可以更多样化。 
希望老师能提早布置两次论文的具体题目与要求 
老师没有用别的东西讲课。。就是一直说。。。 
老师跟同学可以有更多互动。 
教材有些内容写的不太好 
希望能多一点学生交流的机会 
希望可以有平时成绩。 
希望老师能多抽空关注一下本科生吧 
如果能够多讲一些正仓院的部分就更好了 
增加助教和同学的互动 
老师可以适当增加一点与同学的互动 
多增加课堂提问环节就更好了 
加课时使得可以做更多实验 
没有需要进一步改进的。 
希望能讲授更丰富的学术知识。 
增多对国与国之间具体的边境事务的讲解 
没什么要改进的，很好 
希望能增添一些课程互动环节。 
可以更多地从男性特质的角度理解女权主义。 
没有教材，需要学生自己查找资料。 
讨论可以适当规范一下 
非常满意 没有任何意见 
或许可以多推荐几部悲剧作品 
课后希望老师多多叮嘱一下我。。 
没有什么特别需要改进的 
教材与教学内容有一定出入 
讲话有时有些断断续续。 
多讲一些题，并且讲课太快了 
建议加强课外知识的延拓。 
讲课讲得太快啦，需要课下花很多时间 
希望内容能够稍微删减一些，有点过多 
课时不足，跳过、略讲了许多史实；很遗憾 
应该有更多历史小故事 
挺好的 没有其他意见 
上课的内容可以抓住一些课外的，比较偏的轶事 
部分内容浅尝辄止，不如不上 
增加思考的训练，而不是一味的听课。 
课堂习题讲解的时候最好能再稍微减慢速度。 
取消论文，换成考试。 
建议加强所讲内容与教材的联系。 
对于部分比较陌生的内容讲的有些快了。 
希望可以明确其中报告的提交时间 
虽然难度略大，不过感觉蛮好的。 
谢谢老师，辛苦了。。 
课程安排时间能够更加科学 
可以适当放一些影视资料。 
课程范围太大。内容多。能否减少些 
老师应加强与学生的交流 
习题课上讨论的热度不够 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
希望加大物理推导。有时进度过快，内容来不及消化 
老师少喝点咖啡吧，喝多了对身体不好 
希望老师能够保证课时内完成教学任务。 
PPT有时真的翻的好快 
希望除了实验之外，讲课时能提高点趣味性 
老师上课不那么有活力。 
教材难度有些大 阅读起来比较吃力 
并不能确切提供学习能力 
只读文本太枯燥，不利于记忆 
能更系统地讲写作就好了 
挺好的，也没有什么需要改进的 
希望老师能够把每章的教学课时安排的合适些 
要是不用ppt就好了..（个人问题） 
希望不要过度依赖ppt…… 
希望老师讲课能循序渐进、通俗易懂。 
黑格尔部分太仓促啦，希望学到更多的 
希望上课进度可以稍微放慢一点。 
速度较快，有点跟不上进度 
如果课开在上午就好了，不容易犯困。 
希望老师讲课能循序渐进、通俗易懂。 
课程的ppt一直没有发到elearning上 
希望能够更生动一些。 
没什么需要改进的，挺好的 
课程结构条理性不够强，另外实践内容比较少 
希望老师讲课能循序渐进、通俗易懂。 
我对该课程十分满意，找不到改进之处。 
没意见！谢老师太棒了。 
和俄罗斯可能还有距离 
老师的笔迹太难以辨认 
希望能增加一些课时……4节课真心不够…… 
老师不要老是让我们自学课文啊 
每天都有很多的作业心很累。 
能把期末考试考什么题型先说清楚就好了 
没有什么需要改进，老师表现的很好 
都很满意，谢谢老师。 
希望课上能够涉及一些更深入的内容 
老师应该提前告知学生课程进度。 
没有需要改进的部分，老师表现的很好 
希望老师可以增加更多课题讨论 
老师的语速有些快，有些语词听不清楚 
感觉老师讲的太快有时候跟不上 
希望课程内容量安排更适当 
可以加入一些探究性话题，在课外进行研究 
没有。。。都很好。。。 
郭老师中途都不下课，而且偶尔会拖堂。 
希望老师可以增加更多课题讨论 
需要强调内容希望能更突出 
希望老师可以增加更多课题讨论 
老师可以讲一些范围更广的思想的呀 
选做实验应该有更多来自老师的指导。 
实验网站上的介绍需要更详细 
可惜我期中考试没及格 
整体节奏等可以有所调整 
练习（尤其是语法上）不够 
需要学更生活方面的内容 
课程难度还是太大了吧，比较难学 
课程内容比较多，必须得多花时间消化 
增加对于习题中算法应用的讲解。 
有些演示仪器较难实现，老师可以适当提供设计思路 
内容的难度可以有所调整 
课堂有时过分脱离课本内容，超出学生知识范围 
希望能更加有条理一些~ 
给出更多阅读学习材料 
额……有些仪器需要更换了…… 
没啥要改的，都挺好，我自己要加油 
可以开一下elearning，方便讨论各自译文 
对实验原理的具体应用希望能有所拓展 
能每年换一换实验就更好了 
有几个实验原理和仪器根本不懂，希望专门开课 
这门课不需要什么改变。 
多带同学们出去体验体验生活，嘻嘻 
讲课内容应再有趣一些 
希望老师对讨论课内容补充讲解 
教学背景与目的不明确 
讨论课要求不是十分清晰 
讨论课希望能少一点。 
老师的讲课声音可以适当大一点…… 
讨论课太多了，应该适当减少一些。 
讲课比较专业，非法学的有点混乱 
课程人较多，不利于师生互动 
没啥意见了，非常好的二模课！ 
老师语速再慢一些就更好了 
有少量翻译作业未能及时反馈给学生。 
希望课后解答一些问题时老师能耐心一点点 
有时进度过快，课堂内容来不及消化 
能不能再多讲点儿题啊 
讲课速度可以适当增快 
板书略混乱，讲课略慢，希望课外略有拓展。 
在课上可以适当地增加例题的数量。 
老师上课认真，精心备课 
希望高数内容不要这么多，老师能讲课再慢一些 
挺好的，没什么要改的 
讲的实在太多了，脑洞不够用，依旧分不清 
还可以有更多实践和互动~ 
可以上课讲的再更有趣些 
我们课堂上的PPT和书上的资料太无聊 
老师的声音可以更大些哦，多督促我们看一些书 
点评同学小作业的时间可以少一点 
没有 已经很好的一门课 
上课讲课应该调动学生积极性 
希望老师降低一点讲课难度 
难度较大，希望有所调整 
多一些艺术实践也许更好 
教学方式应该更更更结合生活 
老师尽量不要课上吸烟 
允许学生反驳 并态度温和一些 
下次要早早地换个大大的教室~ 
希望简化实验登记过程，避免冲突。 
将原理讲得更透彻一些 
计算机实验再有意思些就好了 
实验报告需要得时间有些长。。 
有一些实验仪器比较老旧，会影响到数据的测量。 
这门课很符合教学质量。 
手写的实验报告占用太多时间 
不清楚实验评分标准，而且看不到 
教师更换较为频繁，来不及认识各位助教。 
实验器材部分有老化的现象 
选实验我觉得不太好，让一些想做该实验的人做不了 
..各有千秋...实验报告可以缓交。 
是否能对于实验原理与试验中出现的问题的具体讲解 
多一点有趣的拓展就更好了 
总体安排都很好的，不过学时略微有点紧张。 
老师之间教学感觉交流不够，前后逻辑性不够连贯 
希望不要换那么多次老师 
老師常換，且講課風格不一，難以適應 
轮流教学却只评价一个老师，我无法给出合理评价。 
希望老师能够多讲一些文本 
只针对老子文本，延伸少 
可以少一些文言文翻译，多讲英文翻译 
我想不出来了 都挺好的 
北欧神话可以再多放一些图片 
希望老师给分好点，作业少点 
有些知识点希望能再深入一点 
老师上课时备课充分，思路清晰，课堂互动多。 
课时安排不是很合理，课时应该多一点 
实验课多增加一些项目 
阅读量分配更加合理一些 
读书笔记希望可以增加点反馈 
内容再多结合一点时政新闻，或者生活趣事就更好了 
老师能不能不要老缺课 
我觉得这门课没有什么改进的地方。 
需要更多与学生互动交流 
老师讲课的时间多一些 
讨论课的形式有待丰富 
希望老师可以多一些讨论互动。 
阅读量稍大，可以分配合理一些 
希望对课本的讲授更系统些 
按照课程大纲的进度来 
陈老师可以把课程时间安排得再紧凑一点 
上课形式可能可以更加丰富有趣一些 
希望增加课程的趣味性，使之更易学 
课程内容量庞大需要大量心力去准备 
我对这门课很满意，没有什么改进的地方。 
两个老师有的教学内容可以不一样 
可以多做有意思的实验 
都很好，谢谢老师的辛苦付出！ 
都很好，衷心感谢黄老师的辛勤付出！ 
没有想到需要改进之处。 
这门课不需要什么改变。 
课程形式可以再多样些 
除了读文章以外可以增添一些授课方式 
缺少互动，形式过于单一 
这门课不需要什么改变 
都很好，感谢包老师的辛勤付出！ 
教室排风装置可以完善一下，福尔马林味道太重了 
增加时长，覆盖到神经系统 
只是以我的智商有的知识点真的听不懂… 
可以增加在课堂上与学生的互动！ 
老师上课的时候需要声音再大些 
希望老师上课更有意思一些，声音稍稍大一些，嘿嘿 
希望老师的PPT详细一点。 
讲的更详细一点就好了，要不然有点听不懂。 
老师可以少讲一点历史的内容，多讲一点文学选段。 
课堂内容仍然有些混乱，可以再思路清楚一些 
基本是老师主讲，可以适当加一些互动 
希望能给予学生更多交流提问的机会 
增加一些人力资源的案例分析吧 
实验课可以交织在平时课程中。 
希望将部分知识讲解的更加仔细 
有些涉及专业知识太多，希望可以略加说明 
对这门课来说没有什么那么多的改进。 
任教老师比较多，联系不够，课程整体感不强 
课程内容感觉很难，老师授课方式一般 
课程还可以更有趣一些 
可以多说说比喻的故事 更加容易懂一点 
上课形式可以丰富一些 
课堂上更多的调动学生的积极性 
可以增加一些实践课程 
平时作业可以适量增加。
期末研習可以盡快確認時間。 
老师要求很严格，但其实这是优点，不需要改进~ 
感觉有几节课就是在不断重复之前讲过的内容。 
嗯小组打分的时候老师也参与进来吧 
希望老师能够多一些互动 
希望有更多有背景知识的助教可以寻求帮助. 
希望能够增加一些小组讨论或者课堂报告的形式。 
可以讲授一些选择职业的因素 
以后最好推荐大一不要选 
都很好，谢谢何老师的辛勤付出！ 
增加老师或助教具体指导的实践课 
可以丰富一些授课方式 
需要适当控制pre时间 
缩短pre时间，想多听老师的看法。 
没有。 只是别的留学生没有好好儿上课 
老师需要布置背诵作业 
个人觉得目前还没有什么需要改进的地方 
老师水平很高。没有什么能改进的。 
证明过程有点快，讲义比较简略，课后复习不给力。 
能不能先不要从抽象测度讲起啊？ 
希望老师在课上给学生再多创造一些说英语的机会。 
可以加入口语训练等其他形式的教学方法。 
Bigger lecture hall. 
我认为很好没有需要改进的 
老师可以再严格点，比较放松 
英语知识点讲解较少。 
希望再多给同学发言的机会 
老师的作业形式可以丰富一些啦！ 
主要是学生方面，上课不够积极 
教学实际进度比教学计划进度略有延迟 
唯一一个无法说出缺点的课...... 
老师真的真的很好，超级满意感觉没什么要改的啊。 
建议老师平时也可以布置与作文相关的作业 
教学内容少，没学到什么 
老师讲得生动形象一些吧
希望以后不要只是照着PPT讲。。。。 
希望增加作业反馈，例如TA或者习题课 
老师课堂应多一点点互动更好 
总体优秀，我很满意。 
内容可以更拓展一些，练习多一些 
可以加一些课外知识。 
希望能增加对语法的讲解。 
老师都很认真，助教也很用心，课堂氛围很好 
多点互动，课堂活动。 
讲课速度略慢 可以多给学生看一些有趣的视频 
没有什么了，都挺好的 
增加更多的趣味性，感觉有些枯燥 
有的时候可以适当放一些英文短片放松一下 
讲课速度太慢，声音太小 
应该布置我们更多作业，保持英语的语感。 
目前没有觉得要改进的地方 
希望老师能在课前简单回顾上节课的内容。 
希望多一些写的任务和阅读做题的任务 
上课听写单词真的很恐怖，求不要。 
统一分组更能促进学生交流。 
上课方式可以有所改变 
想多一些对语法学习的建议 
听写的时候希望老师速度可以慢一点 
希望老师的上课内容增加四级考试部分的 
增加互动，课堂纪律强制性稍微高一点。 
希望课后布置些文字作业来巩固知识 
可以多些discussion。 
考核方式可以多一点，考试多一点 
对学生的基础可以抓一抓 
口试次数加为两次，这样老师给于学生的指导会很好 
在讲解一些重要知识时增加一些内容 
可适当布置一些课后作业作为平时成绩的考察部分。 
突出重点，减少非重点拓展内容上课时长 
如果能稍微放慢速度会更好 
考试可以少一些，多讲一些语法知识 
音响效果是否能提高一些 
把整体的教学进度提前公布一下就更好啦 
平时提高对单词、语法等基础知识的巩固。
老师上课等待学生回答问题的时间太长 
可以多提供一些英语学习课外资料？ 
我觉得这门课没有什么要改进的，我很喜欢。 
布置作业的时候说清楚一些。不推荐使用批改网 
感觉内容有点没条理，而且任务很多压力有些大 
何老师很有趣呀~但是可能平时作业略有些少~ 
能在晚上加个习题课就更好啦 
讲的再慢一点就更好了 但毕竟是课时所限 
task有点多... 
课堂上巩固知识时间不太够 
课堂节奏能再快一点点就好了！紧凑一点更好！ 
平时的练习可以多一点 
增加听写和口语训练。 
可以适当合并平时作业 
老师各方面都很好，希望老师继续加油！ 
希望对于课本内容的讲解可以更深入一些。 
上课节奏可以更快一些，更多与学生互动。 
我还想选老师的课啊啊啊！ 
课本词汇内容感觉涉及有点少 
课程次数太少，对真正的英语能力没有很大的提高 
再强化一下基础吧，可能会成效更好。 
可以多一些背诵要求的日常作业。 
可以多讲些例题及作业中的难题 
需要准备个人pre 小组pre 事情有点多 
感觉必读书太多，没什么时间。 
知识点很多，课堂内容进行速度快 
必读书目的数量可以减少一点 
上课节奏慢，常因为讲解课外知识而影响上课时间 
没有，很好，很满意。 
 好的，在最后一次课给大家答疑。 (公共信息)
上课提问确实惊心动魄...... 
1.作文没能得到练习训练。
希望老师课堂上能多与学生互动。 
作业布置不清楚，老师讲课声音有点小。 
老师的英语有轻微口音。 
可以扩展更多的课外知识 
多一些关于英语应用的介绍与英语国家文化的讲解。 
上课声音响一点，普通话标准一点 
没有很深入的课堂同学讨论，都是点到即止。 
没有很大问题，老师很负责、辛苦。
没什么需要改进，英语学不学全靠自己 
上课的进度可以快一些 
稍微讲得有点快，跟不上 
应更注重锻炼学生能力 
授课方式可以更生动些 
可以更着重的讲讲英语语法和听力阅读理解 
暂无，各个方面都比较优秀 
要是一周能多一点英语课就好啦 
需要把学生的反馈考虑进课程设计，否则会很尴尬 
很不错了~老师超nice 
课程没什么意思，不是十分吸引人
不太喜欢被点名回答问题。 
不用改进，已经很棒了！ 
可以多一些和学生的互动。 
与同学之间多交流需要更流畅 
讲课节奏可以放慢一些 
讲解化学物质的英文命名规则时可以讲得慢些 
内容太多，应该有小组讨论重点学习 
可以适当讲些现今前沿的智能材料 
老师讲课缺乏系统化体系化 
可适当增加一些师生互动的机会。 
加强助教与学生的沟通 
之前的ppt太简略不适合复习 
希望ppt早点发这样可以集中注意力听课 
课程考试评分时平时实验成绩应是最主要的评分方式 
希望能做更多类型实验 
非解谱部分重点不明确 
课堂上可以增加一些与同学的互动 
论文题目早点布置就好了。 
老师的普通话较不标准，外地学生听课比较困难。 
就是有的时候老师说话有点，，不太像普通话？ 
老师可以将一些更加深入的内容，更加专业一些 
三位老师内容上有重合之处 
式，我觉得可以增加一些其他的形式 
时间往前调整一些，这样可以减少和期末复习的冲突。
平时PRE分数占比太高 
对文科学生要求放宽一些 
提供更多可爱的文本给我们阅读！老师赛高！ 
没有啊，老师讲的真的特别棒！！ 
课堂PPT内容可以适当丰富一点，便于复习理解。 
选取更有代表性的作品 
我知道试卷我写的不好，但是B-好苦啊！！ 
上课的有趣程度 形式的多样化 
我不知道自己为什么只得B+，给我个理由，谢谢。 
希望有ppt或者教材能清晰一点 
希望老师能更多地对课后作业进行必要的讲解和点评 
来点习题课或许更好，或者多些课堂小测验之类的 
可以适当再难一点，报表也没有讲 
交作业的时间截止时间可以到晚上 
可以适当的对作业进行讲解 
混合式教学模式不错。 
作业方面可以让学生独自进行框架的编写 
安排的还不错，目前没想到 
上课可以找一名助教，学生人数有点多。 
讲课方式不能因其独立思考.. 
没有需要改进的地方，已经很好了。 
老师的PPT可以发给同学，方便复习， 
增加课后互动，提供相关软件 
都挺好的。目前没什么要改进的 
作业适当调整，增加习题课 
希望老师讲解习题时可以慢一些 
挺好的，没什么大的改进。 
适当倾斜于英美法律制度的介绍而不只是语言 
希望老师多讲些干货，不要只讲词汇 
似乎过分拘泥于格式等小节。 
作业量是不是应当适当多一些。 
没什么要改进的地方。 
没有，没有特别要改进的地方。 
没什么要改进的地方。 
希望老师多陪病例给我们讲课，印象更深刻。 
课堂内容部分太专业化，比较难懂 
讲课更有趣一点吧还是 
没有 这样坚持下去吧~ 
课时少，内容多，希望能重点突出。 
没听到香港法和澳门法 
希望可以开英文授课的海商法课或国际贸易课。 
如果能多给点联系的时间就好了 
老师讲得并不是很清楚，听得并不是很明白 
希望有更多的习题练习。 
老师上课版书不多，有些知识不好理解 
希望能增加习题的讲解和方法的讲解 
觉得这门课更适合在机房上 
讨论课的形式可以更好地设计一下。 
讨论课可以更加积极互动一些。 
课程内容设置要更合理。 
全英文试卷无法看懂，对英语差的同学不公平 
没有，没有特别要改进的地方。 
希望能搬到枫林以后能把独立设计的实验补上 
希望能支持学生自主设计实验，增加实验的内容 
内容太多，主要靠记忆 
图片多一点 讲解会更生动形象 
上课请多跟同学交流，不要一直对着PPT念 
有点难跟上了。。。。 
没什么需要改进的地方 
过于自由，负担太轻，继续保持 
期末考问答题涉及面太广，有些来不及写 
复旦大学的教材编写稿费，是被xxx吃了么？ 
没有，希望老师多多开点别的课 
无聊的pre太多，希望老师能多讲啦== 
没什么吧……感觉已经很好了 
也许可以配合观看一些文物方面的视频 
能够多一些专业术语的讲解 
图片口头讲解外可以多一点文字的简单注释 
有些课上说要江的东西说着说着老师自己忘了要讲 
课后要是能多交流就好了 
减少一些个人意见，增加一些有趣的实验内容 
微观部分内容有点冗长 
可以穿插分享一些音频类教学内容 
希望考察方式改进吧，因为实在不知道该怎么写论文 
老师可以多介绍一下书本之外的科学前沿知识 
老师应该把课程PPT提早发到网上 
由于时间的尴尬，希望老师讲课可以更有趣味性一点 
内容太深，讲课过快，可以放慢语速，多次演示 
讲解的再详细一点，给分好一点 
 请问有何具体建议否？ 
偶尔也点一下名吧老师！每次课都有人不来啊！！ 
老师出现的也太少了啊 
作业能不能少一点！！！ 
多一些研究内容的涉及 
关于期末论文的预先指导形式可以再做改进 
希望能够对于作业有反馈 
老师可以增加一些与同学的互动 
 好，以后增加讨论环节 
 有没有具体的改进建议？ 
老师对考试范围和重点敲黑板讲一讲吧 捂脸 
如果老师还可以风趣幽默一点儿就更好了 
可以多介绍些基础知识 
课上的互动似乎较少，较难了解同学的想法 
课程非常好，没有需要改进的。 
没有 我认为已经很好 
没有什么需要改进的，觉得这门课炒鸡完美1 
实践课的形式及地点可做些改变 
有时候李辉老师不能来上课！ 
希望老师们能多和我们互动，多一些实践活动。 
一些专业名词希望在ppt上能用中文解释 
希望可以连着上课，而不是隔周上 
班级太大,建议分小班进行 
应多一些系统化知识的介绍，以便打好植物学基础。 
ppt内容不适合回去复习，内容与实验课有错乱 
如果能增加一些实践操作就更好了 
老师最好能增加和学生的互动，活跃课堂气氛 
课件可以建一个公邮上传 
都挺好，没什么需要改的 
1、建议及时告知网上小测验的成绩，以让学生了解；
感觉都很好，没有什么意见。 
讲义里可以多加一些图片 
期末评分标准可更多样更均衡 
内容太多太杂，记忆容易混淆。 
老师都不按照书上内容授课 
应多加入实地课程，加入参观生物技术公司部分 
最好多添加一些做报告的机会 
调研阶段希望可以得到老师更多的建议和帮助。 
课本不够好，对初学者来说太为碎片化了 
没什么需要改进的地方 
视频很有趣，希望能多一些时间看。 
老师的读书笔记布置的太多，无法做到精确阅读~ 
课程中的小测验是否可以取消 
希望增加视频的对接知识的练习 
部分实验内容过于简单 
希望老师除了课程内容以外多分享一些韩国文化。 
老师的读音和光盘里的有些不同 
希望老师讲课能循序渐进、通俗易懂。 
能再讲的细一点。。黑板字也有点看不懂 
请英语老师讲没学过的课听课效率不高 
课程非常好，没有需要改进的地方。 
理科生期末不应限定为科学内容 
没有需要改进的，老师的讲课很详细。 
可以稍微多讲一点专业知识 
老师讲课速度太快，有时候会跟不上老师的进度 
作为一门连接性的实验，无可挑剔 
教学方法上可以更拓展一些 
来做pre的老师与同学研究差距较大 
ppt上的知识点比书上的感觉少很多 
荧光显微镜的使用规范需要强调 
实验太少,而且比较基础,希望接触更复杂的实验 
注意事项上可以更明确一些 
后期有点多，专业知识并不是很懂 
可以把复习的重点再讲解一下 
希望这个课程能够与最新的科学进展接轨 
可以在重要的地方更详尽讲解一些 
上课重点在提一下，专业知识可以多加一点 
考试考核内容尽量多关注课程内容 
内容过于浅显，课堂呆板 
最后的那个用电脑的实验不知道有什么意义 
建设性意见吗？欢迎来邮件探讨。 
能按时提供课件给学生 
老师，上课口音较重，但还是很认真的。 
我觉得老师的方言味要改改，但是这个建议有用吗 
建议院系给我们推荐实习，嘿嘿 
希望可以将大三暑假之前的实习也算进考核。 
院系统一再给多些选择。 
还没去呢,暂时没有建议 
老师讲课对于我而言太飞，有点听不懂 
哈哈，语言转换改善，谢谢！ 
建议对课本内容多进行一些解释 
老师跟同学可以有更多互动。 
有的地方讲解不是很详细 
多增加一点社会实践活动，安排一些讲座。 
全部讲的都是概念和理解，且说法有些混乱。 
小组作业、pre好多。。。。 
背的结构早晚会忘，还不如只背特别重要的 
以后不要频繁更换老师，跟不上 
有更多学生展示的空间。 
可以指定具体时间计划表 
可能要先过一遍史实。 
给的资料书目过多而介绍较少，堆砌而难以消化 
教室不舒服，老师上课有点催眠 
感觉可以增加一点基础的内容…… 
没有什么特别的意见。谢谢教授们。 
内容太多，而且难度大。 
心理和社会评估那一块讲得不够有趣，不能吸引学生 
很实用，老师教的很好，无需改进。 
课时安排应该更合理一些 
的时候显示不能超过400字） 
希望老师上课可以有趣一点 
知识点不够清晰，教材不好。 
部分临床老师对学生不够尊重 
希望老师能够确定下来到底需要做什么 
希望院系组织统一预备课程 
实习任务、学习安排能早期明确通知 
为期只有两周，班头种类较少。带教老师较凶。。。 
希望学到更多除换补液之外的更多的知识技能 
时间较短，没法体会洗手护士的感觉 
希望可以带教老师可以帮助讲解一些疑难病症 
靠操作之前可以提供东西多练练， 
带教老师对病患的人文关怀欠佳 
没有哦O(∩_∩)O 
动手操作的机会比较少 
一些较为简单的概念其实不用讲的那么详细 
有时进度过快，内容来不及消化 
还好。。就有时候有点拖堂… 
讲的略有抽象，表达可能让学生不太理解 
应给学生以应试的指导。 
教室的椅子很不舒服，我腰疼。 
希望有更多的德国文化介绍 
内容可以更丰富一点。 
Gar nichts 
老师不应该只照着他写的书讲课 
讨论课的题目没有太多争议性 
希望能少一点讨论课。 
挺好的，我感觉老师教的很好，我很喜欢。 
可以放宽社会实践的限制。 
实践报告的内容不是特别详实。 
明确一下实践要求，给予实践信息。 
最好给个教学大纲 重点心里有数 
稍微有点儿难懂，可以更加简单易懂点。 
一节课的知识量太多，有时候比较难接受 
课堂比较枯燥，不是很有趣 
教室的话筒可能太老了 投影也有点花 
有些宗教理念不是很能接受。 
多增加一些交流的机会 
建议把PPT上传到elearning上 
挺好的，但可以加几节研讨课。 
希望能附带传授一点历史研究的方法 
没有太大的意见，因为老师真的讲的很好。 
应该增加一些同学交流的内容 
有时候看视频太无聊了。 
视频内容可以更多元丰富 
实验强度不大，学到东西不够丰富 
增加时长，阶段性测试 
教材错误太多，内容的框架不好，缺乏系统性。 
经常换老师，导致适应起来有些困难 课程无趣 
挺好的，我感觉老师教的很好，我很喜欢。 
上课可以更加生动一点 
有时候内容比较多难以一时接受 
师可以多关注其他专业同学的学习状态。 
没有改进意见，超级喜欢，给老师比心心 
老师讲的有点少，pre做过后无讨论。 
老师的视频资料可以更快地放在学习平台上？ 
老师多讲一点内容会更好。 
希望老师上课能慢一点点 
可以多多讲一讲老师的实践经历。 
高中都学过了，老师可以讲点别的吗？ 
可以告知同学们他讲的与书上内容的对应。 
放宽一点期末调研报告的要求。 
本身创造一些实践的机会 
适当减少课外活动的时间 
上课可以参考下徐晓华老师 
可以安排医院、实验室的参观活动 
老师上课形式丰富一些 
清史内容太少；有的内容讲得太详细 
明清各自的分配可以平衡一下 
对理科学生有点难以理解 
希望老师可以多一些故事 
希望能尽量再多带些有趣的实验仪器到班上进行展示 
希望ppt能把知识更系统化呈现 
对理科学生有点难以理解，建议按专业分班 
社会实践的形式再多样一点 
可以组织大家的pre 
助教可以归纳一下习题课内容 
希望分数与上课发言不要挂钩 
期中考试出题未自己做一遍，造成严重后果。 
可以多教授一些和剑术有关的知识或招式 
暂未发现有需要改进的地方 
老师应该采用一些更有趣的讲课方式 
希望老师能够拓展的讲一些哲学方面的理论 
对于高中理科的我，刚开始是听得一脸懵逼。 
讨论多一点，对于计算题多讲讲 
可以适当补充作业，帮助学习 
可以适当辅助作业帮助学习 
进度需要跟紧、加快. 
减少一些课堂展示的时间吧 
加大与学生的互动力度，防止学生走神儿。 
讲课的时候与学生互动 
老师对课本内容的讲授可以更充实 
希望老师讲课更加生动一点，能调动大家的活跃度 
综述真的很难写……按照老师给的范例来的话…… 
最后两周的课程给人一种在忽悠的感觉 
除了丁老师之外，另外两个老师都很催眠 
平时两次考试占分比重较大 
后面几周做Pre感觉不是很有趣 
老师讲课可以更侧重重点 
希望有更多的讨论课。 
不要安排在周五早上，请尝试安排在晚上。 
每节课上学的内容很少，希望可以增加一些趣味活动 
没什么问题问题，都挺好的 
可以增加一下两三人短传配合的练习 
paper与讲课内容跨度有点大，基本看不懂 
可以适当增加与同学的互动 
是否把出席率当作考勤标准之一 
哲学太难，建议老师选一种通俗易懂的方式讲课 
没有什么需要改进的地方 
从哲学的角度讲马克思主义，有点难以理解 
老师对马克思主义基本原理的理解要求太高了 
老师您能说的简单一点么···听不懂 
课上可以和学生多点交流 
希望老师多些眼神交流 
老师讲得时候可以再细致一些 
讲课语言可少一些哲学术语，口语化一些 
希望可以增加实验的次数 
软件的问题。能不能统一使用一个版本的软件。 
很棒了，没什么可改进的 
所需基础知识难度较大，课程有些难以理解。 
坐在后排有点听不清。 
老师可以更加与课本联系。 
开课人数应该少一些，换一个小一点的教室 
希望PPT里面的图片能更加高清一点。 
希望能有更多关于美学的书籍和文章推荐 
我觉得没什么了 很完美 
希望课上多讲病例，以加深印象 
可以在讲解化学方面专业知识的时候简明一些 
老师在上课的过程中应多加些习题的讲解 
课程太紧，建议增加课程 
希望上课氛围可以更好一点 
进一下的，每周一课任务很繁重啊！ 
只希望抽人上台做对话的时候不要总是我中枪。 
希望能多重复一下知识点加深记忆，多写一点文字 
老师可以讲得再生动一点~ 
parfait deja ！ 
多一点印发的资料比较直观 
可能多一些电影的内容会更好 
老师讲课可以更有趣一些！ 
希望对非本专业学生补充一些基础知识。 
上课内容多，记笔记困难 
与 近代的世界  这门课部分内容有重复 
可以课前布置一下任务，可以减少课上浪费的时间。 
希望有些关键字可以写在黑板上 
实验课的机会可以再多一点 
或许可以再增加一些内容 
希望多多增加英文授课 
说好的期中练习呢？！ 
应该严格控制小组展示的时间 
适当控制小组报告的时间 
再给我们多普及一点法律知识 
学了之后不知道有什么用 - -” 
内容很多，一个学期学完不知道还能记住多少 
后半学期的内容太杂太多 
上课的时候，缺少老师和学生之间的交流 
增加讲课内容；讲的再深点 
实验材料再多一点，可以增加去中医大博物馆参观 
没有，没有特别要改进的地方。 
我觉得没地方改，非常好 
我觉得没地方改，非常好 
没什么需要改进的，已经很好了 
可以适当减少一些同学自由发言环节；
唐老师的课生动有趣，目前没想到需要改进的方面。 
听众都没有太大帮助哦 
在有一定准备的情况下发言，提高发言质量。
个人觉得目前还没有什么需要改进的地方 
助教要是更好一点就好了 
给分太严了 但老师很板 
教学内容要多增加练习口语、听力的内容 
完美！！！我想把这门课推荐别人 
也许应该对我们更严格一点？ 
可以在增加一点趣味性。 
老师板书要大一点，看不见 
lab评分设计可以再标准化一些 
可以增添一些听力内容 
老师可以适当地听写吗？ 
老师可以更详细地讲课文并让学生多听听力 
希望多分一点时间给4级 
老师可以稍微布置一些题目。 
老师上课应该声音再大一点，严厉一点 
希望老师适当地多给我们一些作业 
老师可以多讲一些例子，用例子诠释概念 
板书有时会被挡住，看不清楚，作业有点多 
没什么，我觉得冯老师讲得特别好^_^ 
课堂上师生应有更多交流 
没有什么啦，超级满意。 
有的比较晦涩的地方可以更生动一点。 
同学之间水平相差很大，有时候不能兼顾所有人 
让我们准备会话的时间稍微多一点~ 
作业反馈再早一点就好了 
周一上四节课真的好困啊 
大一下语法点好多啊QAQ 
可以多监督我们做作业。 
老师可以在有关地方进行自己的理解与参与 
希望老师能再与我们多接触，我们都很喜欢老师 
elearning上的资料不要删hhh 
可以更多地讲一些N3的内容~ 
这样很好啊 最好能要放在早课QAQ容易打瞌睡 
 好!以后专门打开一个文件，课后发给你们。 
讲课内容让人找不到重点 
最好能在ppt上给出比如那些填空题的答案 
多一些语法方面的知识讲解 
可以增加一下讲解基础知识的部分 
希望能增加习题讲解部分。 
每节课的内容可以再多一些 
马克思主义学院网站设计不合理 
elearning的资源太多了 
希望老师上课的时候点名一下 
我觉得没有改进的地方。 
课程难度有点难，理科知识很多 
希望讲解时多些案例分析 
可以增加一些互动环节。 
王老师上课口齿不清，影响课堂效果 
ppt字体太小 看不清 
推导对于数学要求较高，习题针对性不够 
与其他课程相比消耗时间长很多 
能够更注重对外国文化背景的培养 
希望以后保证正常的休息时间 
希望理论知识能讲授的更加生动形象 
课堂的内容的有趣程度 
学期开始时给出syllabus 
老师应该将一些详细的东西讲出来 
讲课的内容再系统详细一些 
增加博物馆实地教学活动 
没话说 老师人很nice 
老师可以告诉我们考试的重点内容 
老师可以在协调方面注意一下 
希望能够有更多和老师交流互动的机会。 
这门课没有什么改变的地方。 
能增加一些师生互动更好 
老师更换太勤，课程内容有重复 
希望课件可以比较丰富全面 
黑板前开下灯，其他无 
课程相关的讲义发放不够及时。 
希望有机会能欣赏到甲骨片实物。 
希望老师对课堂时间的安排更合理一点 
没什么要改进的吧，两位老师都特别棒^_^ 
最好能按照书上的顺序讲每一章的内容。 
缺少具体的案例解释。 
诗歌讲的可以再细一些，有些不是特别听得懂 
没有，很好很赞。希望下学期能继续上仙女的课。 
应该让学生有更多的参与机会 
嗯，暂时还没想到。。。 
需要更多给学生练习，在实践中提高! 
想听老师做一次正式的演讲分享！ 
老师可以相应的详细一下讲解 
老师讲的有点小快……进度上，不过也挺好的！ 
速度稍微满意丢丢就好了 
都挺不错，没有特别建议。 
没有需要改进的地方了 
可以增加一些对作业的讲解 
我觉得这门课程各方面都挺好的 
作为非历史专业学生，已经觉得很好 
希望老师能够多提供电子书 
希望能得到更具体的辅导 
老师能系统的集中指导 
PPT上一些大段文字不必朗读 
评分系统不太明确，望改进 
计算机教室的软件不够新 经常影响上课 
需要大力推广，尽量弄成模块课吸引更多的同学。 
网页视频好像太旧了，建议换个视频 
有更多学生展示的空间。 
助教对于作业没有批注，希望能加一点批注 
甚至还有研究生，不是很懂这种安排。
布置大作业或平时作业加强对函数的理解。
希望能提供PPT，以便课后复习。 
所有常用参数和用途注释。
作业，也给出思考时间。 
图形导出为脚本）。并强化工具箱的使用。
希望老师可以带同学一起操作，以实践为主。 
课件个性化些，有点枯燥 
感觉课程内容多但不够深入，这是不合理的地方 
老师可以记得上传课件方便大家复习吗 
可以增大课程整体容量 
规范化，严格要求学生。对毕业答辩不够重视 
more interesting 
希望老师多与学生交流 
中文板书。。。英文板书有时看不懂 
教材不够好，错误很多，逻辑混乱 
尽可能多帮助我们学习些做题技巧 
有点感到了对期末的要求高。 
课堂节奏太快，没有充分考虑学生的理解能力。 
在控制同学们做pre的时间上做得不足 
太严格，花费时间太多 
希望老师决定同学做的pre的时间。 
课上只点评同学pre 
讨论课形式可以有所改变。 
老师对于一些概念讲解更加详细就更好了 
建议开一门专四复习课 
上课内容可以多讲些题目 
课堂上可以多讲一些题目。 
老师要是能够拓展一些课外知识更好了 
有时不太能明白娜塔莉亚想表达的意思 
教材梳理可以更有条理一点 
没有，只是很可惜这门课已经结束。还想上这门课 
personal feedback 
上课进度稍稍有点慢。 
老师可以适当减少一些课程容量。 
内容多，讲的不太详细。 
人再少点 就能再多读读啦 哈哈 
讨论课有点水，所以自己也没有认真对待... 
写板书的时候颜色有点淡，坐后排的时候看不清。 
课后作业有点多，可以适当减减。 
没有！这么好的课！没有缺点！ 
有时两位老师都太着急了一些，课程进度很赶。 
建议平时增加听写次数 
我觉得在课堂上一起决定要做什么题目更好。 
老师很热心地教育我们， 
可能大家的发言更多一些比较好？ 
希望下次学生的态度更改，我们的态度太冷漠 
老师很热心地教育我们， 
哈哈哈哈多普及一点日本的知识吧，感觉很完美惹 
周一连着的四节课好可怕 
好建议。会认真考虑的。：） (公共信息)
quiz有点多，课程任务比较重 
并未提供明确的课程安排，内容过于主观 
希望大纲能在学期初明确 
只读文本过于枯燥，不易于对思想史的理解和消化 
请老师不要在上课时间接个人电话，尊重是相互的。 
下学期能让dominik继续教我们就好了 
已经很好了，没什么意见。 
口语练习对于我而言可能还是不够哦。 
能增加一些时间回顾以往学过的知识以帮助复习 
课程不需要改进，我需要改进！ 
Mehr Material. 
建议在学期开始给出教学大纲，有计划地安排课程。 
没有明确教学大纲，缺乏系统性 
大纲不够明确 内容和课程名字不是非常对应 
有些地方希望有中文解释 
有时课程有些枯燥，可以增添一些趣味。 
一直安排成早八课好崩溃啊 
加强老师与学生的交流。 
希望同学们能给老师多一些耐心和体谅。
时和写完的同学聊天，因为可能会影响到其他同学。 
没有具体的详细的例子 
上课时间有点短，讲解有点匆促 
没有什么需要改进的。 
很好。很完善的一套规则。 
答题给学生更充分的时间 
加大与学生的互动力度，防止学生走神儿。 
缺少与同学之间的互动，没有调动同学们的积极性。 
非常满意，没有任何意见。 
上课写过啦 写中文外教也看不懂 
非常满意，没有任何意见。 
如果多一点互动就更好了 
最好更系统有线索地讲文学史 
希望可以有一些，社会调研的培训。 
开课时间太少，机会不够多。 
实践课程可以提示的更到位一点吗 
非常满意，没有任何意见。 
希望课后问题更加细致。 
上课不紧，同学们感觉不太集中起来。 
多一些学生和老师之间互动 
课程进度可以加快一点。 
学了一学期主角还木有出现 
建议课程内容更加集中一些，有时候废话过多 
非常满意，没有意见。 
作业有一点多了，上课进度偏快了一些！ 
习题可以多补充一点呀！ 
老师能不能就是语速调整一下，强调一下重点 
课程数量太少，不知道期末复习范围。 
可以多补充点课外有趣的内容 
要是有多一些实验选择就好啦 
我觉得在开一门 "中国概况高级" 的话太好了。 
可以多一点学生自主学习，小组讨论的环节。 
学生应该要更积极的参与上课 
都很满意，谢谢老师。 
没什么特别需要改善的 
课堂形式可以更多样一些，增加同学们的参与度 
老师的教学方式可以适当再多样化一些。 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
个人感觉没什么需要改进的地方。 
多点文化的东西‘可以多放放有趣的科学视频什么的 
偶尔比较拖拉，有些部分可以加快进度 
可以加一些浅层次的知识。 
多讲一些议论文怎么写。 
建议多让学生实战练习，少讲理论 
上课时间密集点，方便大三学生实习 
上课应该充实一点，或许应该换一本教材
个人感觉没什么需要改进的地方。 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
课堂中案例练习不太够。 
没有，或许可以增加下课程的宣传，人多一点 
老师发音吐字能清楚点就好了 
老师有时候说话太快了，听不懂。 
希望老师在语法的讲解部分能更系统化一些。 
上课的同学的热情不够，课程实践比较少 
希望能够多一些小测试 
可以布置练习题课后做，上课多一些讲评的时间 
希望物理系能开磁流体动力学的专业选修课。 
和学生的交流更多一些 
对于基础薄弱的学生可以更加简单入门些 
有更多学生展示的空间。 
对小组pre的管理还不够严格普遍 
讲得不够清楚，课堂收获不大 
循序渐进，毕竟不同学生基础不同 
不管学生是否理解，讲课超快。 
希望老师多讲几个例题。 
可以调整一下教学进度，控制一下教学速度。 
助教准备的习题内容好像并不太贴近考试。 
作为通识选修课任务有点重 
为什么八年制要分上下呢 
可以考虑加一次期中考试？ 
当场做的题偶尔会做不完 
没有什么需要改进的地方 
有些浅层次的叙述，是否可以略一点？ 
希望老师上课可以兼顾坐在后面的同学 
谢谢你。会注意改进。 (公共信息)
最后的报告确定题目真的好困难。。。 
希望能拿一些材料实体 
可以适当将课程内容编排调整 
这门课的标题很有意思，但我觉得该门课有很多不足：

