考虑一下留学生的了解程度 
器材最好能再更新一下 
课程评分标准在学期初似乎不够明确 
考试大多数是记忆 理论部分理解不深 
老师多与学生互动，语速放慢 
可以多展示作品而不局限于PPT上的图片分析 
建议平时多拿些模型来供学生参考。 
感觉老师上课时有点紧张~~~~~ 
老师上课偶尔会莫名地大笑，希望能够改进 
老师讲的过于哲学化 理解起来有些困难 
请上课不要莫名其妙笑出声…… 
没有在学期初明确课程作业具体要求。 
想了解一些基础的建筑知识。 
老师备课的时候可以准备得更加充分一点 
老师需要再正常一点，讲课突然笑起来有点迷茫 
作业难度偏大，PPT内容和有点简略 
没什么问题问题，都挺好的 
老师上课的方式以及对同学们的提问等态度需要提高 
 谢谢，我们尝试改革，需要不断尝试。 
 欢迎同学给我们提供具体的多元形式 
最后的论文有点突然，希望能早点布置 
 谢谢您的建议，我们跟教育处反映一下。 
平时分数给分不清楚，打分不公平 
小组讨论课存在划水现象 
这门课人太多，希望下次换个大一点的教室。 
可以让同学们做一些实地观察 
上课更有点激情就好了 
多有几节实践课，真的非常喜欢实践课。 
需要记忆的东西比较多，比较麻烦 
希望能突出考试知识点 
老师可以提前介绍一下考试形式和内容 
没有改进意见，已经很好啦 
希望助教能更加及时的上传相关资料。 
介绍各地区民族音乐的讲义可以更活泼生动一些 
老师可以抽同学回答问题 
文科生相对点有难度，推荐文科生开卷考试 
可能上课再多点互动就好了 
可以兼顾信院其他专业学生 
希望能组织一些实验室参观等等活动 
如果老师可以先讲一下概念然后做题目会比较好 
教材的框架结构不严谨，知识点系统性略差 
希望能对作业进行解答 
可以抽同学回答问题，不然有的同学可能会不认真 
希望能对作业做些改进 
知识体系需要更完备 讲解要符合可接受的难度 
希望课件上的错别字少一点。 
合理安排李白杜甫进度。。。 
考试需要准备的内容真的太多了！TAT 
讲义和PPT上的错别字能不能少一点？？？ 
PPT上面错误少一点。 
ppt制作可以再精准一点 
很多知识点PPT上没有，上课很容易就错过了 
内容过多繁杂，难度大 
希望能更贴近现实的生活，和课题的关联度大一些 
希望裴老师上课语速稍微慢一点点 
可以再贴近生活一点。 
课堂内容有时真心挺多的
可以多一些课堂互动，增强课堂氛围。 
有些东西文科生真的不懂 
收到，谢谢！以后改进 (公共信息)
部分知识点难以理解，讲授的比较快。 
谢谢！希望能再提些意见和建议：） 
老师应该更加有系统性解答问题 
可以多安排一些种植实践课~ 
适当缩小下难度，更多地指导大家的论文写作 
没有需要改进的，不同老师的讲课都很好。 
可以多组织一些同学间的互动。 
如果能讲得慢一点，大家会理解得更清楚 
单一文本的介绍内容有再构造的空间。 
讨论课次数多但是质量一般，大家都比较水。 
老师可以多跟我们互动 
助教如果参与度再高一点就好了。 
名著文本的选择可以稍稍打破传统观念 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
讲课时可以更加系统一些，方便学生做笔记 
稍微再深入一些，或许可以按中文系的难度上课。 
完美！！我想把这门课推荐别人 
课程内容太多，可以少而精点。 
一堂课的阅读任务过于庞大，希望能够精准一点 
老师讲的内容较少，多是同学发言 
她的课都有意义，所以我得了很多的知识 
课堂有点沉闷，希望能活跃一点。 
最后期末考题范围可以更广一点。 
认为可以增加学生可以参与的活动 
老师跟同学可以有更多互动。 
讲课语速更快一点会更好。 
希望能安排一些趣味性的话题。 
可以每周布置一些小作业 非课后的那种 
最好第一节课就讲好考核标准。 
暂时没有需要改进的地方。 
多增加一些交流的机会 
老师讲的真的很好，收获很多，暂时没有意见 
没有什么需要改进的地方 
上课形式希望多元一点 
想不起来……都挺好的啊 
课堂可以叫同学们多些参与 
这个我真的想不出来了~挺好的，真的很好！ 
暂时没有需要改进的地方。 
五篇读笔任务还是蛮大的 
对课程作业的反馈再多一点就好了 
希望得到更多关于读书报告的指点和评价 
可以增加一些案例讲解 
对于其他院系的来说，内容过多，接受有点困难 
讲课声音能再大点就更好了 
满是文字的课件让人昏昏欲睡，可以讲多点实事 
没什么需要改进的地方 
没有什么意见，都挺好的 
可以讲更多的具体事例。 
不用吧，但老师的声音有点小 
不要常常关灯。会想睡觉 
一直关着灯眼睛有点累。。 
想可以给我们多自己画的时间 
老师普通话再标准点就好啦 
老师普通话带粤语口音 
老师的签到根本没用呀，大家都让别人帮忙签到了 
可以多讲讲（科普性的）内容。比如黑洞 
老师板书较差，拓展时容易偏离主题。 
希望多加入一些应用性实例 
课程内容略微有点多，希望能够再筛选一下 
希望老师能与我们多点互动 
暂时想不到，觉得课很好 
老师可以考虑中途休息10分钟 
老师的声音似乎有点小，后排的同学可能听不太清楚。
没什么问题问题，都挺好的 
课堂上留出一定时间来让学生交流讨论 
老师的声音希望大一点，后面的同学听不太清楚 
课堂需要再活跃一些。 
暂时没有～会和老师交流哒 
诶不对，评成pbl了…没意见啊没意见！ 
理论希望能讲解得更加全面 
课程网站建设似乎与物理实验的还有差距 
希望能多看些视频之类的 
在课上再增加案例分析，调节课堂氛围。 
老师讲的内容太散，还需要系统性。 
多进行原理讲解，对实验报告多点反馈 
能随时补充进一些最新案例就更棒了 
希望老师可以多提供一些课外阅读素材，视频之类的 
可以再多一点加入理论方面的知识 
讨论课的形式可以更丰富些。 
希望多多加强事例的论述 
可以尝试下多媒体辅助讲课，可能会效果更好 
可能有ppt会好一点~ 
有时候笔记会记不完，特别是最后几周 
有些内容讲得太快了来不及记录。 
如果能适当地让课堂变得轻松一些就更好了 
讨论课感觉组织得有点乱，希望改进 
可以结合当下现实，增加一些案例分析。 
希望老师讲重点的时候重复几遍，加强记忆 
老师（助教）批改报告需要更细致，多一些时间改 
课程已经十分完善，无需改进 
作为通识课，文科生还是觉得太远了 
老师换的太频繁了 上课体验并不很好 
老师上课时可以点名。 
多观看一些流行病记录片会更好 
希望老师增加课堂师生互动。 
觉得pre可以采取自愿报名的方式 
增加与学生的互动，可以更有趣一些 
希望老师能加强与学生的互动。 
希望老师每节课都能有5-10分钟的答疑时间 
笔记有点记不到要点，，不过还是很满意~ 
老师讲课时应该适当配合多媒体的使用 
老师上课语调比较……平缓…… 
有时候不知道重点在讲什么。 
给留学生一点宽厚的态度给分 
开学初节奏可以快一点 
日常作业太多 任务太重 
希望给予更多的作业回馈~ 
希望老师可以提供一些主观论述题的参考答案。 
可以取消这门课吗，老师同学都浪费时间 
课程设计合理，可以多开几个学期 
没什么意义的开课，只会浪费大家的时间 
作业都是英文的有时候看不懂，不过题目很好 
教材应明确，内容应按顺序 
希望能额外加一节习题课或者能发一下作业的答案。 
emmmmm期末考试简单一点 
 谢谢，我们将努力改进，讲得更清楚些。 
 谢谢你的建议，可以适当地增加野外考察活动。 
 谢谢你的建议，我将适当增加讨论课的次数。 
可以增加讨论课等有趣的内容 
 谢谢批评，我们努力改进 
希望课程内容可以更有趣 
增加老师学生的互动。 
 谢谢你的建议，我们增加师生互动，增加趣味性 
 谢谢你的建议，我们增加师生互动 
老师可以把重点多突出出来 
mproving=x;
上课板书字再大一点就更好啦 
跟学生多一点互动更好 
老师要是更有趣点就好了 
希望还是和课本联系近些 
各方面都很棒，暂时没有改进意见哦 
课本写好点儿，至少错误得少点儿 
希望老师能增加习题课数量 
emmmm我挺满意的，没啥想要改进的... 
但是老师讲的有点快，跟不上 
有的时候听不清楚老师在说什么 
计算部分与证明部分应有所侧重 
老师的声音能够再大一点就更好了 
增加课程概念引入的比重 
每周课时短，希望可以适当增加 
讲课声音有点小，教室空气不流通，呆在教室里很闷 
老师上课声音可以再大一些 
可以增加那种更多人的讨论，大范围讨论 
老师声音比较小，大点更好 
上课如果可以更有激情一点会更有趣 
讲课声音较小，希望以后讲课可以用麦克风 
每次内容还没讲完就已经下课铃响了 
单次讲解可以更细致一些 
老师上课很安静，可以活泼一点哦 
增加对必学单词的讲解 
老师声音过小，建议佩戴小蜜蜂。 
上课节奏再紧凑一点就更好啦~ 
quiz可以提前说一下 
在讲语言点的时候可以精简一些挑重要的部分 
希望老师合理把握课堂时间 
求病房教学查房或每周小讲课 
希望ppt可以精简一点，只提出重点。 
上机题和课后题没有讲解 
课程有的章节讲的略快 
希望和课本近些，也讲讲题目 
希望可以讲的再慢一点 
上机课的电脑运行速度缓慢且时常宕机。 
课堂形式在活泼一点就好了 
希望可以多注重词汇和句子的积累。 
没有啦……感觉老师真的特别棒！！！ 
希望能增加和同学的讨论及互动。 
中文说得有点多... 
希望能多增加一些阅读理解方面的练习。 
挺好的，没什么大的改进。 
多增加一些课堂讨论，让每个人都有机会发言。 
老师很好，无需改进。 
希望能够注重写作的训练 
可以增加对课本内容的拓展 
一周7天只有一次课，对于英语提升作用小 
更多告诉我们一些英语文化 
听力的练习与方法技巧 
希望有一些方法能更大的调动学生说英语的积极性 
应该多给我们一些朗读的机会。 
希望可以增加一些关于四六级的知识。 
作业可根据批改情况讲评 
感觉上机题有时有点吃力 
习题讲解可以细一点，不必太快。 
没有需要改进的。安排都很合理 
可以增加一些从课本延伸出去的实用知识点~ 
授课内容有些基础，授课方式有些简单。 
多布置点作业就更好了。 
尽量不让学生说汉语吧~ 
我觉得没什么要改的啦 
感觉老师应该让我们学生之间多一些互动。 
讲得慢一点，深入一点 
希望老师能把知识讲得更详细 
就是一些地方讲得太快，应该有选择地详细讲解 
有空在课后帮助一下我们呀 
天公不作美，上课总遇到下雨，导致课时紧张 
受天气影响太大，可否考虑室内 
室内课上课地方太闷了 
学校要建室内网球场啊，一下雨就没法上课欸。 
形式可以参考专题四，更多样更轻松 
课下作业过多，课堂内容不够充实。 
专业知识还可以适量增加 
还可多加强课上的交流 
希望老师能多讲一些语法性的知识 
建议课上同学之间的互动多一些，防止犯困 
调动学生英语发言与使用 
老师教课进度慢，教授内容少。 
多让学生开口讲英语，营造语言氛围 
挺好的，没什么需要改进的 
能给我们看看时间更长的英语短片就更好了。 
希望能给予文科生更多实验操作的指导 
助教对报告能做出结果反馈 
实验可以适当加长时间和加深难度 
有些内容太难，建议增加讲解的课程 
我觉得课程已经做得很好啦。 
素材的难度等可以再进行一些调整 
可以开一下elearning，方便讨论各自译文 
老师对课堂控制力不够 
已经很好了，想不到哪些需要改进； 
感觉课堂参与度不是很高。 
我觉得这门课挺好的。 
一切都很好！喜欢这样的模式，一边实践，一边学习 
希望能增加默写这一项 
作业量不大，督促力量小，学生课外容易疏懒。 
可以适当照顾不同层次学生的水平。 
可能讲地稍微有趣一点会更好~ 
老师讲课跳跃性比较大 
ppt上英文太多，并不是很懂 
能去实验室看一下就最好了 
内容太难，不太适合基础薄弱的学生。 
暂时没有～会和老师交流哒 
课没什么要改的，是我自己太弱。。 
上课对答案感觉有些浪费时间了
老师讲课可以稍微详细一点 
老师上课太快而且讲解知识点时不够详细 
可以进行更严格的管理。 
课上不知道重点是什么 
上课讲解更多的词汇语法 
如果能多一点视听说的练习就更好了。 
可能作业检查严一点。 
感觉干货不是很多，主要内容都在ppt上。 
1.老师的说话速度有一点快。
我觉得可以多以视听、写作为主 
老师的课堂上可以多一些英文阅读？ 
希望课本内容讲解进度稍慢一点，课件提早发放。 
口语练习较少，我口语较差，希望老师增加练习度。 
上课的风格我建议还是改一下吧。。思维太跳了 
每节课后明确一下课外任务 
讲课太快，而且考试的B部分老师没讲 
老师可以加大作业的检查力度。 
多给学生一些自由表达的机会。 
没有认为要改进的地方。 
学生pre可以分小组 
在多些内容上的讨论，会对内容的掌握更有帮助～ 
放慢讲课速度，有点跟不上...... 
多一些英语和中文的语言差异、文化差异的教学吧 
感觉没有需要改进的！ 
课堂气氛活跃不起来······ 
课时少，自主学习的部分太多 
讲课的课件还是应该给学生参考 
感觉大学学英语的时间有点少 
希望老师在同学不理解的时候随时喊停，帮助理解。 
都还好，可以多布置点作业，反正闲着也是闲着 
希望能够更加重视口语和发音~ 
有点无聊。。。上课容易让人想睡觉。。 
希望少布置一些作业hhhhh 
希望加强课上与同学的互动 
每个学期能不能多上几次课？ 
没什么较大方面的改进 
我自己口语不行啦上课没怎么敢发言  我会努力的 
听力练习太模糊了，一听就困…… 
可以对我们更加严格要求 
广度合适了，深度也应该加上，进行强化训练 
听力训练方式感觉可以改进 
如果再加些阅读项目就更好啦。 
互动可以更灵活一些。 
课堂上应多一些练习！ 
希望老师不要再使用绿色激光笔 
我觉得老师可以讲一些更为深入的东西 
上课形式可以更加多样化 
做pre的时候主题重复度太高会审美疲劳 
学生自我展示的时间、形式还可以改进 
我个人希望……学分多点……课多点 
希望时间安排可以更加合理，尽量不要拖堂。 
希望上课的时候可以多一些练习的时间 
嗯，这个经常下雨也不是人为能控制的对吧... 
希望可以多一些同学之间的比赛，使课堂更活跃 
老师多放下您高贵的身份，麻烦教教我们技术吧 
希望可以多增加一些趣味性 
老师可以少讲点，我们再多有更多时间练习 
要给我们更多的时间练习专项技术 
增加口语练习，增强师生之间的交流 
讲课方式可以更加生动 
增加课堂上的学生任务，比如听写单词和朗读课文。 
应多讲解一些语言点。 
没有默写的话我真的很难主动背单词 
上课提问挺好的，可以加入更多的口语交流的部分。 
课时过少，难以较好完成教学任务。 
可以适当拓展一些课外的内容噢 
希望课堂可以再生动有趣一些 
我觉得口头表达的机会可以更多 
能多加入听、说方面的训练 
加大提问力度，防止学生走神儿；感觉课时较少 
适当提高讲课速度，突出重点。 
希望能通过英语课有一些和外国朋友交流的机会 
没有认为要改进的地方。 
希望讲一些知识、技术含量更高的内容。 
老师的内容可以更加旁征博引 
可以再增加一些化学学科的前沿进展，开阔眼界。 
板书慢一些，给学生理解的时间 
老师的课很好，暂时没有意见 
下雨耽搁太多，考试很严峻 
没有什么需要改进的地方 
老师出差太多了，导致我们练习时间不够 
下一年选一个好的班长 
希望能多给时间训练。 
不要让我们丁老师经常出差，耽误我们课程。 
需要改进的是自己的身体素质和运动技能 
希望学校的球能稍微好一点…… 
可以对内容上多一些拓展。 
上课时间自己选可以吗 
没有什么需要改进的地方 
可以加入一节课指导如何进行研究报告撰写 
连上三节课真的很累啊 
希望老师注重学生的听力和单词听写 
缺少练习，应参考高中教学方式 
没什么需要改进的，小班的教学挺不错的。 
我觉得超好，没啥要改进的 
课程对语法基础可以涉及更多。 
基础训练可以再多一些 
乒乓球太难了.... 
考核方式对于无基础且运动能力较差者较不公平 
没什么要改进的，上课太好了 
课上的练习时间不是特别充分 
自由活动的时间放长会更有趣 
自由活动时间多一点会更好。 
体能活动可以少些，更多交给学生们去自由练习。 
课上没有足够多的练习时间 
考试对于零基础同学较不友好 
希望可以多组织一些比赛。 
老师应该和我们一起练习，活跃一下课堂的气氛 
没有休息时间，有点缓不过来 
教学内容专业性需要加强一点 
想不出来，没有要改进的了。 
教学形式可多样化，加强师生之间的交流与和互动。 
可以多些与生活相关的知识。 
意识形态太过突出，有些思想教育的意味 
如有可能，可以设置针对考试复习的课时 
没有啊，老师继续保持吧 
课堂上带同学们过少，应该让同学们多说多练。 
展示的角度、内容可以丰富一些 
希望老师能增强一下教学口语的流畅度 
可以适当增加课堂的趣味性 
同学们应该更热情点，希望老师多布置点作业 
讲课进度稍微可以快一点，避免上不完的情况。 
对于知识点的检查回顾 
上课内容可以更有趣些 
适当增加小测验会更好 
emmmm没什么需要改进的 
可以增加师生互动环节。 
讲课可以稍微再快一点 
希望讲的时候可以多一些故事 
助教讲题更详细一点就好了 
模电真的好难，多点课时讲的更详细点就更好了 
暂无，我对这门课很满意 
有更多学生展示的空间。 
师生间互动可以再多一些 
创造更多自由活动的空间。 
很满意，没有改进意见 
可以多一些自由活动的时间。 
课程难度有点大，学起来力不从心 
挺满意的 感觉不需要怎么改进了 
老师对学生的态度不是很好 
课堂上老师的讲课进度可以加快一些 
形式可以再多样化一些 
老师的与课堂无关的内容有点多 
讲解进度似乎有点慢。 
课堂气氛再稍微调动一下会更好的。 
太难了，瞬间难度就从海沟到山巅了 
内容太枯燥，老师应该多和学生沟通 
都挺不错，没有特别建议。 
考试对于文科生有点无聊 
还需增添一些趣味性。 
老师的ppt要是能做的更好一些就好了 
需要多关注学生的接受程度 
希望老师能对我们的pre的内容进行评价和纠正 
希望老师能对我们pre的内容进行评价和纠正 
增加一些贴近大学生的内容· 
课程的某些地方专业性强，略显枯燥；
希望老师多讲一些理论 
 交易软件大同小异吧，同花顺目前用户较多 
希望可以多讲一些基础知识 
多讲一点专业知识比较好 
多一些证券基础知识的介绍 
希望老师可以每节课多分析一下当时的热点 
希望老师合理把握课堂时间 
上课往往难以完全掌握。。 
希望老师能够更温柔一点 
希望老师关注每一个学生。 
体侧方面的练习希望能增加一点。 
希望老师再温柔一点。 
希望场地可以再多一点 
老师可以加大学生自己自由比赛的时间 
不能一元评价成绩，可以多点形式 
练习有些难，但是讲题时间比较短 
就是在晚上上课，容易犯困 
所教内容可以删减一些 
没有什么意见，就这种授课方式很好。 
可以多讲一些题目和现实的情况呀 
为学生提供更多的思考与问答时间 
ppt内容要详细生动一些。 
感觉都挺好的，不过有时候拓展的太远了。 
希望期末考试可以开卷 
老师两次出差，致使课时稍显不足，殊为遗憾。 
上课时间安排在第十节课有些不合理。 
老师对旷课也太放纵了吧！！ 
不要安排在第一节，早起毁一天 
希望能够多讲一些与自己的研究有关的内容 
能够明晰一下考试范围及评分标准。 
对于非专业学生可以适当降低要求。 
ppt希望老师注意一下字体还有排版 
老师在PPT上呈现的内容太少 
给学生更多思考的机会，交流的平台 
可能会出现多人使用一台机器时排队的情况。 
希望老师多到每个实验室看看 
改进实验器材，有些器材破损，需要更换。 
可以增加实验理论考试，巩固学生对知识点的掌握 
多增加一些交流的机会 
可将某些合并某些分开使时间安排更合理 
有时候站着时间太长，能加座位吗 
有未讲解便操作的情况，学生不理解。 
希望老师的讲解能更清楚 
减少老师的讲解 注重学生的预习 
老师助教总是无意中强调速度，增加压力 
我觉得很好，没有什么需要特别改进的方面 
实验时有时候会找不到老师，有问题没法及时解决 
希望简化实验流程以最方便的方式完成实验 
所有的实验室的评分标准统一一下 
希望老师在实验过程中多多指导 
我认为这门课就这样挺好的 
实验报告讨论的内容可以更加丰富一些 
应提供更多的教学视频、仪器操作视频 
应增加一些难度更大的实验内容，不然内容过于简单 
可以放一些有趣的制备实验 
可以加入学生自主设计的探究性实验 
希望实验室的环境能改善，设备及时换新 
条件允许的话，授课时间可以不占周六吧。 
可以适当提供一些自己设计实验的机会 
都很满意，谢谢老师。 
实际内容太少，对提高帮助不大，基本靠自学 
考试时间可以适当提前，容易和专业课时间相冲突~ 
后面进度有点快了，可能是因为少了一节课。 
希望教学目标兼顾不同水平的学生 
可以多讲关于写作的内容。 
进度安排偶尔稍微拖沓 
求百分之100的A率！ 
没有什么需要改进的。 
课程需要更针对知识点，让同学们清楚应该掌握哪些 
要背的东西太多，和课上讲的不成比例 
上课的时候少让同学回答问题吧，有点虚。
老师安排都很合理，不需要大幅度改进的 
课程后期学生的课堂表现机会好像比较少？ 
希望老师加强和同学们的互动。 
希望上传教学ppt到elearning 
增加更加活跃有意义的课程内容 
 谢谢你的支持和肯定！祝好运！ (公共信息)
希望可以在课堂上多进行一些听力练习 
希望对击剑技术的教授可更为详细，并加以剖析 
希望对于招式讲解更加清楚些 
剑戳身上挺痛的，让人很不想练 
老师态度可以在认真点 
希望器材能更新一批~ 
运动量稍微减小一点。 
都很满意，没什么需要改进的 
学生成绩希望可以更透明 
还想在垫子上做拉伸啊 
希望击剑服可以更新（老师多次申请未果）。 
击剑的课程安排可以更清晰一些 
希望能更实在地学到技术 
希望考试难度能降低。 
建议考虑多样的练习方式，鼓励进行比赛 
可以将练习比赛的时间加长一些。 
课堂氛围可以在活跃一些。 
老师教的很好，没什么要改进的。 
希望学校提供更好的教学资源 
希望多普及一点姿势啊！ 
希望老师上课不要划黑板了 
完美完美完美！炒鸡爱钱勇老师！ 
可以多给出一些通识性文章 
不知道是不是因为是模块课，感觉内容还不够深入。 
线性代数部分还是更简化一点好 
对课程挺满意，目前想不出需要改进的地方。 
pyramid可以少一点 
希望老师针对作文再多一些训练。 
可以更多一些互动环节。 
ppt不共享，上课来不及手写笔记 
课文上得太快了讲得不多；感觉跟总体教学计划有关 
多提供学生一些讨论和发言的机会 
可以更多地激发学生的创造性 
可以在上课前提醒同学们预习 
老讲课文有点枯燥...希望教教我们四六级怎么考 
提高英语水平效果很小 
上课不给PPT。。。 
课程设置内容较为单一，不够生动活泼。 
上课速度稍微慢一些。 
词汇量太多了，对理科学生不太友好 
早上做实验容易精神不集中 
希望老师讲解可以更加细致 
感觉模电实验有时候会超前课程一点 
对于没有模电基础的同学来说有点难 
可以增加课上/课后阅读，形式更加多样化。 
没有需要改进，老师的讲课都方面都很有趣。 
期末评估方法应当改进 
更加有体系，更加完整 
希望老师有些地方能讲细一点 
老师能不能多讲一点日常健美小贴士嘻嘻 
没有什么需要改进的…… 
可以给课外练习的时间和地点吗？ 
希望老师有时候教动作照顾一下不协调的同学 
多一些基础训练，打好基础。 
希望可以多流出一些时间让自己练习，有点吃力哪 
给非专业学生一些更基础的训练 
可以多介绍一些舞蹈编排的技能 
老师讲话可以温柔一点么 
希望能随机分配小组成员 
没有需要改进的，老师的讲课很有趣。 
希望老师可以多一些耐心 
希望老师合理把握课堂时间 
上课内容太泛泛，有时不知道重点在哪 
希望老师能讲得更加通俗易懂。 
这学期没有陆利民老师讲。。。 
增加具体技术的教授和实战演练 
老师可以多鼓励学生用他们更喜欢的方式踢球 
如果雨天有足球场上课便更加理想 
希望老师以后能多给我们一些实战练习。 
挺好的不用改进了，，，， 
给予更多比赛指导，专项训练更丰富一些 
可以更多锻炼我们体能。 
可以多给同学讲解一些足球规则等 
希望有足球课下雨天如何上课的处理方法。 
希望能多教一点技术动作 
下雨天太多，不怪老师。 
个人认为每方面都很好！ 
老师讲的很好，没有什么特别值得改进的地方。 
下雨天能不能别上课啊 
太阳好晒啊，一直在太阳底下练习有点难受 
天气不要太晒就好了，不过这也没办法控制。。。 
考核占用时间太多，希望可以多一点时间踢球。 
教学内容应该加多，让我们掌握更多技术！ 
老师可以多进行一些教学示范。 
希望老师增加玩游戏的项目 
希望能上传些成套的武术视频。 
希望的降低点学习难度。 
有时一连上5节课，严重影响课堂效率 
适度加强对学生问题意识与课堂参与能力的培养 
有更多学生展示的空间。 
可以再增加一些技术性的套路 
体能训练能多一些就更好了 
挺完美了，无需改进， 
可以适当提高体测的比重。 
多点名，多讨论，多课堂演示 
希望可以将知识点细化 
可以适当进行实践训练 
没什么意见，还不错。 
已经不需要再改进什么了 
创业还需要多实践，老师一直讲理论还是不够 
每次点名浪费时间~可以多一些小组讨论的机会 
学期要多不少，课业量不应该照搬。 
课程难度较大，学习的兴趣不高 
不知为什么感觉课稍有点水……老师对不起！ 
PPT中要点再清晰一点 
讨论课不够活泼应该引导一下 
部分lab给的时间有点短了，比较仓促 
上课内容可以再系统化一些，有点乱 
没有太注意大家的进度 
目前的模式还是挺好，八段锦部分感觉可以不用上 
讨论课形式可以调整一下 
问答环节可以多一些。 
可以有更多的理论性知识 
作业和其他考核次数我感觉不够 
感觉扯开去的时候有些多了。 
个人觉得目前还没有什么需要改进的地方 
少水，少水，多一点干货。 
老师ppt风格可以生动一些 
可以再丰富一点，生动一点。 
讲的内容有点散乱，没有形成知识体系 
哲学导论的中心性需要凸显。 
就是每次上课都是紧张感多一点，建议难度低一点。
1课堂速度较快，对学生的理解能力的要求较高
或许讲话慢一点吧，有时候讲话太快，跟不上... 
强度太大，新生可能会不太适应 
太集中于实践哲学了。 
纯英文板书和资料。。。有点吃力啊 
希望讲课慢一点，多通俗易懂一点 
没啥要改进的，特别好 
暂无，我对这门课很满意 
小组户外一起做活动较少 
可以把上课时间延长到8:30左右。 
课程内容形式都很好，想不出有什么需要改进的啊！ 
可以延长上课时间，有的老师都没分享完。 
希望课堂上能有更多的讨论与互动 
没意见，就是增加上课人数 
可以添加一些课后的集体活动，增进友谊 
比较害羞的人会难参加组活动 
不当组长貌似很难拿A？ 
系统出现的论文提交错误的问题，不能由学生来承担 
希望能够多安排一些不同地区不同背景的讲课老师 
人太多不能集中得到关注 
希望组长轮换制度，每个人都能更多的参与项目 
没有（绝对是心里话） 
希望能讲授一些政治史之外的内容 
都挺好的没什么要改的 
希望老师可以稍微放慢一点讲课的节奏。 
希望增加点名等平时成绩考核方式 
很多基本概念需要解释清楚
没有需要改进的地方，很棒了 
更增多一些趣味性就好了 
可以换一些腿部力量要求低的教学内容 
课堂授课形式可更加多样化 
部分医院任课老师授课能力不好 
某临床老师对学生态度有问题 
希望老师增加课堂师生互动。 
希望老师不要讲得那么深奥。。。。。。 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
语速慢一点，有的时候笔记跟不上 
没有需要改进的，老师的讲课很详细。 
增加一些基础体育项目训练 
多组织学生交换搭档练习 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
可惜一年过去了老师还是没能记住我的名字555 
老师能否与有一定基础的学生对打进行实战教学？ 
有没有室内网球场啊啊啊 
老师自己也能多和我们打打球就更好了！ 
没什么好说的，希望以后的周三不下雨。 
这还能怎么改进？？？？ 
上课中间可以稍微休息一下 
法律部分内容太多难以消化 
可以适当的增加一些有趣的小游戏，小测试。 
适当增加学生互相的了解 
几乎没有，老师很棒的啦 
多数课程内容比较无聊，可以增加讨论课形式 
希望老师讲课能循序渐进、通俗易懂。 
没有特别需要改进的地方。希望老师能给分好一些。 
按点给分的考核方式要改进 
讲得太快，难以完全掌握 
讲课声音有点小，感觉有气无力的 
老师啊，期中考用投影仪放题目是不是太随意了？ 
希望能增加习题课数量。 
应多采用随机抽取同学去讲述文本的形式 
希望提供更多的文本化的例题 
希望老师讲课时更连贯一些 
教材的内容不必要的东西太多 
希望增加一些阶段练习，巩固所学知识，查缺补漏 
遇到有毒试剂的时候最好发一副手套。 
希望教材可以再更新一下 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
作业题数据能稍微好算一点 
助教，习题和批改都有点水 
希望作业批改完后能把答案发出来 
教学进度有点快，学起来有些吃力。 
暂无O(∩_∩)O哈哈~ 
在碾压数学系的道路上还可以走得更远！！ 
讲的太快了，内容有些地方不好理解 
没什么，就是教室要换采光好的 
考试时最好不要先练一节课 
对于基础薄弱的学生可以更加简单入门些 
课上的练习太少了，零基础有点吃力。 
可以组织小组排球比赛，在实战中强化技能。 
能更多地个别地指导一下就好了 
能具体的对各个学生做一些知道，加几节理论课。 
课前日常“语言教育”少一点 
老师出差较频繁，导致课上专业训练时间减少 
多一点专项的练习时间吧。 
希望可以有更多针对个人的指导 
希望多一点排球练习的时间 
多来点比赛，才能让上课内容更有趣味性啊 
我觉得目前已经很好了，很棒的体育课程。 
可以再进一步增加课堂比赛的机会 
希望能在室内打排球，夏天很晒 
课堂教学安排不太合适 
应该多一些时间练习专项技术 
可以加入更多的比赛教学 
对有些学得不太好的可以多单独教导么？ 
例题的讲解可以多一点 
可以多讲解一些习题。 
对Stata的操作可以进行更加细致的讲解。 
老师非常厉害，很完美 
超好，没什么改进的。 
上课可以多加入一些推导 
对难点的讲解更深入一些会更好 
暂时没有～会和老师交流哒 
希望老师能够更多地讲一些有关新闻采写的内容。 
希望有与同学们更多的交流 
可以组织一些对抗赛，多教一些基础训练 
进度减慢一点，让基础不好的学生有更多的时间练习 
进行课堂运动前没有热身，学生易受伤 
可以给我们更多时间进行运动实践 
完全不需要改，我很喜欢 
篮球课能有除了投篮上篮之外的其他讲解就更好了 
感觉很好没什么需要改进 
除了下雨，没有抱怨。 
没有多打一些班级之间的比赛 
我认为应该要增加几节习题课。 
课程的PPT较过单调 
希望适当的上上习题课，我做题的时候还是有点懵 
能够在讨论课时激发更多更为有效的讨论。 
比较好，没有改进意见 
早上走上五层很累，课程内容都满意 
可以改成一学期上完，不用两学期上 
增加科研中的实际应用指导 
多一些真正的案例练习就好了。 
有时候讨论时间留的有点短…… 
小组pre不要太多都临时组 
希望可以给学生更多选择的实践地点选择 
假如能有创业者来课堂交流就完美了。 
创业范围太宽泛了，感觉很难在课堂来讲 
返程时间希望不要和下面一节课冲突导致迟到 
希望老师合理把握课堂时间 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
课程上人太多有些困难 
上课讲授逻辑性 不强 
希望讲授方式更加多元、多些互动 
希望改善一下讲课风格。。太让人昏昏欲睡了。 
或许还可以安排一些丰富的活动 
在讲课时加入短视频（比如舌尖上的中国） 
增加课堂互动，可能的情况下将PPT分享给学生 
内容太多吧，只能了解大概。 
内容较多，讲解较快，有点难以理解。 
每一块的内容都太粗略，而且有些老师讲课比较枯燥 
我觉得课程的考核难度稍微有点大，任务有点多。 
希望可以分开两学期进行，感觉进度有点赶 
有些杂乱，时间有些赶 
期末考试可以简单一点…… 
最终答辩只有助教在场且助教在同学答辩时玩手机。 
在小项目中实际不必要写如此多的文档。 
老师水平太高，经常感觉被虐。 
希望老师更加照顾基础薄弱的同学 
对我们要求太高了吧，颠球30个！ 
希望能采取更多的形式 
理论太多，可以适当增加一点实践操作 
如果多一些趣味互动就好了 
适当降低课程内容的难度 
我也想和高老师一起喝奶茶 
老师总是难以上完每周的规定内容！！！ 
没有意见，希望老师保持自己的上课风格！ 
有些知识有点难以理解 
课堂规模太大，后排看不清字 
也许应该增加一些趣味性和互动 
助教能多上两节课就好了。 
希望多强调各种理论的应用。 
说好的四次实验只剩三次了。 
上课的课件没有提供下载，复习时比较困难。 
上课条理可以更清晰一点 
PPT可以再清楚一点。 
没什么需要改进的，讲课也很精彩了～ 
喜欢听更多有趣的心理学实验 
老师和组教老师都很好， 
希望能够给出更多的课外阅读材料和方向 
应该着重突出课程重点知识 
多一些案例或者实验~ 
授课方式可以更多样化一点 
总是让我们做被试，感觉强买强卖一样
希望老师能够给分好一点... 
少一点体侧，多一点篮球 
希望考试不要那么严格。。 
多组织打打比赛会更好玩一些。 
适当安排一些小活动 使课堂更有趣味性 
希望课上多打打比赛，别老是投篮，超无聊。 
时间太过紧凑 希望留点时间练习
希望能多给大家一些练习的时间 
我的篮球在慢慢进步，还望老师多指点指点 
下雨天太多，望改为室内课 
如果能有现场咨询模拟感觉会很好 
对重要的概念讲解可以更详细一点 
内容牵涉面较广，速度快 
老师有时候上课专业术语比较多 
讨论课频率太太太太高了哎，任务比较重 
老师要更多与我们交流 
最好多增加实战演练时间 
2人一组最好固定下来 
希望室内课可以增加有球训练 
-_-||考试在放点水 
引体向上真的硬伤 qaq 
希望每节课能多一点时间踢比赛 
可以介绍更多相关的舞蹈内容和背景 
场地不是很大，有时候会影响练习 
本学期教学节奏有一点快 
期末考核的时候，让同学参与打分，缺乏公正。 
对于课程安排和课堂时间把控要改进 
老师讲的内容太多，没有时间充分理解 
小组PRE规定的时间是5分钟，觉得有些短。 
都好啊不怎么需要改进 
没有意见，就是下学期不得不换课了有点舍不得。 
希望不要再让学生冒雨打球。 
训练强度太大！！！！！ 
课程安排希望更紧凑一些。 
中间没有休息的话，提前十分钟下课比较好一些。 
课程对我来说有点难。 
投篮真是投不进QAQ……(？_？) 
别让我们下雨天跑800啦…… 
没有篮球基础的人还是觉得有些吃力。 
对于考核的内容与练习可以有更详细明确的说明。 
个人觉得目前还没有什么需要改进的地方 
我还是觉得女生更适合双手投篮 
如果稍微温柔一点就好了... 
没有认为要改进的地方。 
没有经济学基础的学得吃力 
老师的声音有一点点小～ 
希望提高一下自己的知识水平 
作业上上写的评语经常看不清楚 
more interesting 
知识讲解要系统一些。 
老师的思维跳得太快了 
这个问题是本学期最难的puzzle. 
这门数学对留学生觉得超级难 
老师可以讲的更加主次分明一些 
老师很热心地教育我们， 
学习的内容很难而且进度很快 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
可以结合一些影视资料 
希望有机会可以接触更多的文学作品 
期末考核方式可以改进一下 
基本功学习不够扎实。 
多讲动作的用途，多讲实战 
希望能增加太极拳套路的练习课时 
希望能够普及更多的文化 
可以多转一转，在不同位置从不同角度给大家演示。 
动作记不住，希望老师上课能多演示几遍 
可以加入更多的身体素质训练 
可以再安排一些习题课 
老师上课可以注意贴近课本本身。 
课程略难，基础差的可能跟不上 
缩小班级规模，多组织讨论 
老师上课可提供PPT 
希望考试简单点，给分好看点。 
希望能有课件，更好地总结知识。 
希望以后有课本或者PPT，方便学生回顾和复习。 
答疑的时候最好能回答问的问题不要按自己的理解来 
more discussion 
有趣一点 期末范围和考试范围一致一点 
优点很多，不需要改进 
能不要那么多pre吗 
作业可以再多布置一点，感觉课外练习量不是特别大 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
哪里都需要改进啊，强度不够，又不系统。 
讨论内容太多，希望能减少点 
没什么问题问题，都挺好的 
上课和PPT翻得太快了，有点难以跟上~ 
健身理论考试和健身没关系 
希望能得到更大强度的锻炼。 
希望老师在打球的时候多多指导 
打高尔夫的地方有些小，学校给改进一下啊。 
因为课程内容太多，导致太极拳的练习拖到最后。 
健身方面再多指导一些 
老师应该注重学生的身体素质训练 
对学生的指导可以再细致一点 
可以再加入一些健身的内容 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
课程的结构性希望能够更强一些 
嗯，可不可以上课举一些时效性比较强的例子 
老师的口音可能有点重…… 
缩小课堂规模，多交流 
没什么建议，挺好的。 
如果再多一些和大家的互动就更好了。 
请安排大一些的教室，位置不够 
就是不知道自己为啥没学到A 
安排座位希望能够更加随机分散 
增加战争的讲解，考核方式更灵活些会更好 
也许可以用更有趣的方法来上这个课 
军事高技术课程时间过短，且没有跟上军事发展前沿 
老师讲得内容偏理论化，希望改进 
军理课可以上得再活跃一点的。 
希望座位不是一直固定的 
希望老师加强和同学们的互动。 
课程缺乏趣味性，希望能添加一些实例讲解 
带点真枪实弹来让咱瞧瞧 
老师的普通话有待提高 
课堂比较沉闷，多一些互动会更好 
能增加讨论课成就完美了 
更注重培养学生在军事方面的兴趣 
高技术部分讲述可以再细致一点 
个人认为可以在两门课中加入军事的历史部分 
很多专业名词不懂，记不牢。 
需要在时间掌控上下功夫 
没有需要改进的，很好 
希望能有趣一点，因为太理论，容易犯困 
我觉得没有什么改进的。 
作业有点多……身体吃不消 
已经完美！！！没有需要改进的 
已经很好了，没有改进意见 
建议多一些讨论会更好的。 
课程非常好，没有需要改进的地方 
还是看给分吧！还没考试就不多说了！ 
没有需要改进的地方，课程的满意度很好。 
概念上对书本依赖较大 
注意与课程内容相关性 
上課語氣平淡口音重音量小 
希望板书能够更整齐一些。 
课讲的慢一点，多给一些时间实践 
建议操作课时间可以多一点，考试时题目少一点 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
最后自编操给的时间有点紧张 
没有改进意见！超好！ 
老师应加强与学生的交流 
希望自编操能多一些课堂时间排练 
作业太多，压力也多...有点儿减吧... 
基本上没听懂。老师声音小难听清楚
哇塞 真的非常让人感动讲座 
quiz照搬《三维英词》，typo也不改 
有的时候话太多了一些 
老师和我们打一打球交交手啊！ 
下雨天要有室内篮球馆 
可以多给一些自由活动时间 
可以增加教学比赛时间 
多增加一些交流的机会 
多为不擅长的同学考虑一下吧 
对没有篮球基础的同学放宽点要求 
希望老师可以更加有耐心，负责任。 
很好的老师，没有意见 
暂时没有，老师不论为人还是教学都很棒！ 
投篮标准可以降低一点吗。。 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
可以推荐一些经典视频。 
老师可以更多交一些辩论技巧 
在大家参与过后希望老师能给出点评价 
仍然不知道怎么提升口语… 
老师与学生的互动需要更强一些 
希望可以有更多demo 
希望下学期能二对二打 
舍不得这门课要结束啦～理论考试题目略难。 
可以录制视频便于学生课后复习动作 
希望有小组作业的反馈 
希望可以更加严厉一些~ 
老师可以将一些写作手法技巧之类的。 
in the evaluation form 
老师上课可以稍微注意一下不要太早下课。 
思想太深刻，有时听不太懂 
文章风格可以更加多样一点 
老师对于一些主义的讲说太过于深刻，不太能理解 
如果能讲解论文如何写就更好啦 
希望可以明确阅读材料。 
这门课人太多，希望下次要换一个比较大的教室。 
可以适当增加教材内容 
教学内容跟预期中不太一样，跟中国旅游相关性较少 
可以适当的有一讨论或者是练习 
在开一门 "经贸汉语高级" 的话太好了。 
实验可以和生化实验合并 
内容很丰富，有意思。 
希望老师能针对学生的问题，多花几节课时间探讨。 
更多点名，不让其它不听课的留学生玩手机 
希望下次能够看更多的表演 
没有，没有特别要改进的地方。 
谢谢你的建议~以后会注意哒~~ 
讲的时候 说得慢点儿 
可以辅导学生进行英文文献的研读 
因为时间太短讲课讲得太快 
习题课和实验课应该好好安排一下 
最好在学期一开始就有排课计划 
这学期开的讲座次数太少了 
在每次讲座的内容上有一些连贯性。 
实验报告的页数应该规定上限 
希望老师合理把握课堂时间 
没有需要改进的，老师的讲课很详细，有趣。 
没有的，老师之前给ppt 很好的 
早上真的起不来又投不进球 
组织一些班内的篮球比赛 
老师可以让我们多多练习 
挺好的，没有什么需要改进。 
考试内容可以再简单一点。 
专业评分标准过于简单。 
应继续增加专业技能的学习，增加体质锻炼。 
下雨天可否在室内场馆上课 
受制于天气时开室内理论课 
对学生的要求要更严格些。 
老师中途休息一下嘛，好累呀。 
多进行一些篮球方面的比赛 
更多考虑学生能力差别，有针对培训。 
考核方式欠妥，投篮具有的偶然性太大。 
都挺好的没什么特别的意见
课程很好，不需要改进 
考核要求太严格，短时间内难以达到标准 
两个多小时一气呵成，我们还是有点累的orz 
上课比较无聊，缺乏活跃的课堂气氛。 
希望老师给我们多看一些视频等等 
可以多看看一些研究的视频哈 
老师授课能更幽默，形式更丰富就好了 
老师讲课有点无趣……（但是老师可爱啊~~~~） 
希望多放一些社会研究的视频 
为什么C方向要学这个 
大作业的难度希望适中。 
讲课进度还是挺快的，虽然知道任务比较重。 
上课稍微对重点讲得再细致一点 
应该多给一些自由发挥的空间 
希望吴老师可以少说几个 “就说是” 
希望老师能多讲些题目 
希望老师多渗透一些热统知识 
希望老师能够把进步程度纳入考核评价标准中吧 
希望老师能给予更多的个人指导 
很好，暂未有需要改进的地方 
老师一对一去辅导的时间太少 
大清早的体育课真的太艰难了 
我觉得一切都好，没什么需要改进的 
希望学校提供更好的乒乓器材 
上课时间太早了，考试标准太高 
没有什么需要改进啊挺好的 
希望有更多的师生一对一练习的机会 
增加到操场（室外）的活动时间 
没有，跑步时间短一点？ 
可增加趣味性，老师声音有点小 
为什么课程只有半学期呢 
老师可能可以有期中考试 
对个人的关注再多一些。 
希望老师能多讲些题目 
作业能否一周布置一次？题目稍多一点？ 
如果讨论更多可能更好一些 
对机理涉及的有点不够 
课后多提供一些浅显的资讯 研究进展 
我觉得没有什么需要改进的地方~很好啊！！！ 
可以增加师生互动环节 
课程内容本身对文科生不太友好.. 
对新知识讲解更深入些。 
有些内容还是非常理科 
教学内容更加基础有趣 
希望可以合理安排pre的时间 
可以布置相应的作业。 
没有，感觉老师很好了 
几乎毫无瑕疵！还想再选一次qaq 
无，希望能进一步扩大该课的影响力 
转球应该再教得细化一点 
能给出更多的实战方面的指导 
多讲点考试范围之外的东西吧 
增加一些对基本功的练习 
上课晚一点好吗... 
比赛可以少打一点。哈哈 
减少乒乓球技术学习量，取消体测 
建议老师多组织户外活动，提高其它锻炼强度。 
老师很好，没有意见。 
没什么需要改进的，已经很好 
希望能根据个人的水平进行更加合适的配对练习。 
体育课开设的课时少了一点，应该再加一个课时。 
为什么要把男子乒乓球放在北区体育馆啊！
课程非常好，没有需要改进的地方。 
南区距离北区较远，课程时间太早 
八点上课有点早.... 
小组比赛不太科学，以后还是打车轮赛好了~ 
没有需要改进的，很好。 
暂时没有需要改进的地方。 
期末考试周期太长打了十五场比赛，小累。 
老师对学生进行个性化身体健康的评估与建议。 
鼓励学生课外组团活动可以再深入一些。 
太快了，好多技巧都没练会。 
周四早上时间不怎么好 
考核方式 个人比重多一些 
给到我们更多练习的时间 
打比赛前还没有充分的练习。。。 
可以多增加一些比赛内容 
很棒啊我觉得，希望老师身体健康啊么么哒 
很好的老师很好的课程 
我觉得没有什么要改进的。 
排課如果不排得那麼趕時間就實在太好啦！ 
老师教动作可以慢点示范。 
生是否能够发现他们的优点？给予他们更多机会？ 
仍然希望能学到太极实战对练的技巧 
教学新动作时将动作分解，以便学生学习 
多教一些呼吸和发力方法，少一些动作性的内容 
没有意见，已经很好了！ 
学生的pre占了太多时间 
多推荐一点文献阅读吧 
声音稍微大一点点，一点点就好 
老师课程的进度可以快些。其他就没有了。 
优点很多，没有什么意见。 
pre占用的时间过多 
感觉课本内容没讲完，是我没认真听得缘故吗？ 
有一些内容对于不是新闻专业的学生来说有点陌生 
可以隔一周布置一次阅读材料吗 
希望不要那么厚的教材，老师的ppt讲义就够了 
很好，没有什么改进的 
老师上课少扯些题外话 
没有 都是我不会再选了 
希望老师给分好一点... 
再给多一点时间练习吧qwq 
希望老师多进行一对一指导 
没有了，各方面都很好。 
希望多多加强对于具体动作的指导 
课程内容的选取需要更加精选。 
多让我们提前阅读一些相关文献 
增强趣味性，加长中间休息时间 
应该开更多课，让大家选 
可以集中在几个具体的内容来上 
老师讲得太过面面俱到，多数部分讲得并不是很细致。
可以增加一些对作家的文学评论 
都挺好的，没什么需要改进的 
时间不安排在第一第二节 
老师都很认真，助教也很用心，课堂氛围很好 
很认真，没有需要改进的地方 
应选取一些较新的小说。 
能多分析小说人物之类的内容吗 
课下讨论可以再多一些，老师课上可以多提问。 
希望老师讲课的时候声音能稍微大一点 
希望课堂氛围更活跃，老师更幽默 
希望老师能在课后给出一些针对期末考试的例题 
没有要改的老师对同学们好 
可以适当地讲一些现代的内容 
完美！！我想把这门课推荐别人 
知识点讲解的再明确一点。 
课程非常好，没有需要改进的地方。 
作业可以布置得频繁一点。 
希望能考虑一下我们的英语水平。 
要是上课能稍微慢一点就好了（微笑 
希望能改变分组方式吧…… 
课前新闻点评环节略长。 
细节内容太少，少有下手的空间 
希望课堂上可以多哪一些案例来分析以引出知识。 
课堂能否多一些讨论，让大家参与多一点 
课程要求有点太多了，希望以后可以不用写小论文。 
教授实在是太好了。没有什么改进的。 
理论课每学期一次，似乎不足 
各式之间连接的部分希望对花一点时间 
应加设点名环节，签到浑水摸鱼的不少。 
课程单一，容易没兴趣 
能不能不算绩点只算学分 
对留学生开放几个实习的名额 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
希望学院提供一些广告类的实习岗位 
多具体指导一些传接球时动作错误的同学会比较好 
有没有室内场地这种说法 
多加几场新手们的比赛 
希望老师多加入一些规则介绍。 
训练强度较大，令人难以完成。 
讲课时间较少，小组报告所占时间略多 
老师讲课的速度有时候过快，理解比较困难 
老师上课增加与同学的互动 
作业过多，课程安排不是好 
课程安排不好，对小组问题消极 
没有点名，来上课的学生很少 
稍显抽象，不容易理解 
希望改进或减少lab。 
哇塞 这门课让我感动 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
课程内容空洞、教师上课态度严重不认真 
 比如哪部分内容比较空洞？ (公共信息)
目前来看，这门课程是符合教学质量的。 
上课比较枯燥，希望能增加一些新的训练形式 
希望能提供更多的场地和练习机会。 
挺满意的，暂时没有想到 
没有，老师上的挺好的 
最好有更多的理论教学 
可以传授更多的网球知识 
这样的课很喜欢，所以没有意见。 
下雨天时能否有更多活动 
老师可以稍微亲和一点。 
写错地方了。报告不是这门课上的。体育课很好玩 
应多传授一些体育基本常识方面的知识。 
体能训练可以少量多次 
每次上完课都要跑步，好累啊，能少跑一点么 
希望能在课上多打打比赛增进技术 
老师对体育好的好像比较偏心。 
老师求你给我打高一点分吧。。 
可以多说一些关于体能训练的.. 
希望老师不要对一些要求太死板 
适当减少运动量，增加排球的实战训练 
授课方式可以适当改进一下 
希望老师注意进度把握 
有时候感觉会被绕进去，可以再简明一些 
严爸爸要保持这种活跃轻松的课堂气氛 
多位授课老师之间应注意不重复地讲解知识 
实验周期短，论文提交及答辩可延后一周到10天 
没有什么建议了，老师加油 
希望大学生合格标准测试能尽早测完。 
老师要好好掌握学生的能力 
有更有意思的方式的话会更好学 
哇塞 真的非常让人感动讲座 
课时所限，阅读的作品终究只是少数，颇为遗憾。 
助教和老师的统一性需要改善 
后面几篇讲得稍微有点快 
课纲上很多书没时间上了...很可惜... 
老师可以让学生的参与更多一点，讨论更多一点。 
没有什么需要改进的，都很好。 
多几次上机试验的机会 
能够多一些动手实践的课。 
很好的课，没有意见。 
教学进度安排可以更紧凑 
希望可以提供除板书以外的学习参考资料 
对抽象内容讲解希望能更细致些 
内容讲解太快，对于一些关键的地方解释的不够仔细 
希望助教可以把lab的文档细化一下。 
上课时可以更生动有趣一点，给学生提问的时间 
课程适当调动一下学生积极性 
助教讲的题目有点不清晰，但是ppt很清楚。 
讲课速度太快，概念太多 
与书籍的顺序不太一样 
每次考试之前把作业收上去还不发了，影响复习 
老师讲课顺序有点混乱不方便整理学习 
上課根本 無法理解老師 
增加对难懂术语的讲解 
讲课应该再有条理一些 
可以多教几套舞蹈嘛(☆_☆) 
考试之前时间不够充裕 
基础弱的学生难以在课堂上跟上。 
可以加入点流行舞元素 
内容较多压力有点大，路程也很远设置不合理。 
希望老师的爵士能小组考试 
希望在学习初期就将视频发给我们 
我真的不会跳舞。。。。 
讲课应该更加系统一些 
比较难理解。希望老师更仔细点说明。 
增加一些交流展示活动 
希望课上能再多加一点视屏 
希望期末考试可以改成开卷考 
希望老师复习的时候能更有重点 
希望pj和lab简单一点 
平时可以设置一些纸质作业 
教授的声音有点儿吓人 
课件再详细一点就好了 
习题课可以布置额外的练习。 
可以设法使讲课内容更生动活泼 
很好，个人没有意见。 
可以让我们多练习一些习题 
PJ适当考虑大部分同学的能力 
希望能更为精确详细的讲解课后练习题 
作业的布置和批改效果不太好 
任务量可以轻点点吗…… 
希望稍微增加一点趣味性。 
课程很好，无需改进。 
可以有更加新颖的方式去授课。 
希望老师加强和同学们的互动。 
重难点老师应该多强调并示范规范动作 
没有特别需要改的，我觉得已经很好了。 
希望老师指导可以更耐心,更频繁 
还适应多注意纠正学生动作 
非常完美，可介绍一些英文专用术语 
课堂氛围可以在活跃一些。 
自主设计实验的时候希望得到更有条理的指导 
有些内容讲解较为模糊。 
除了LAB ，可布置一些针对性的例题； 
加大与学生的互动力度，防止学生走神儿。 
没意见，但是有点难，望老师手下留情 
两个老师可以更加具体一点，非经济学专业有点难懂 
节奏有点快，内容有点多 
陈钊老师的课堂略显乏味
建议上课速度适当降低，多一些时间消化巩固 
可以适当布置一点作业。 
宏观与微观部分可以更加协调、融合。 
希望老师能多穿插一些课本外的内容 
老师讲课声音稍稍大一点啦！ 
最后考核希望能加入更多的平时上课表现的评判 
每次上完课都很累，可能强度需要低一点 
大部分把时间都是自己练习，希望老师多讲解 
站在后排听不见老师上课说什么 
不要让体育健康测试的成绩占那么大比例啊 
上课时间太短，平常足球场不开放，没有时间练习。 
我觉得这门课，老师很好，谢谢！ 
老师跟同学可以有更多互动。 
希望课程节奏更快一些，训练可以适当增加 
能不能不考颠球换一个考试项目呀。。 
没有什么需要改进的地方，挺好的 
老师可以更亲切一点。 
不要太打击技术不好的学生。 
上课大部分同学昏昏欲睡。。。 
与实际生活加紧联系。 
上课声音太轻，后排听不到 
注意知识的侧重点，避免与内外妇儿课程重复 
希望老师能更多介绍临床实际工作中的职责和案例 
没有！没有！老郭的课是完美的！ 
课上有时讲得太快太难了 
希望老师讲课时能更多一些互动 
但是吐字不是非常清楚 
教授知识很丰富。没有什么能改进的。 
知识点要是能更明确一些就好了 
以理论为基础举更多现实例子增加理解 
没有交流的微信群，也没有助教的指导。
课堂气氛活跃，有重点突出一点就好 
嗯......我觉得都挺好的！ 
本课的人太多了，且占座现象严重 
没什么问题问题，都挺好的 
老师讲的一些内容有时候过于深奥，难以理解 
感觉新闻有些枯燥无味，理论太过于深刻，听不懂 
内容的跳跃性太大，跟不上节奏 
容量大，有时理解困难，形式比较单一 
课堂上互动少，授课方式比较单一 
讲课难度可以降低一点~ 
对于不是新闻专业的同学真的好难 
太难了……太难了…… 
课程讲解中可以加一些易错点易混点的突出讲解 
希望减少pj的工作量。 
实验操作较难，需要多次实验巩固 
实验课的讲解速度稍快 
希望老师上课能讲明重点，便于学生理解 
完全没有地方需要改进 
我觉得现在就挺好的。 
可以增加课堂内容 活跃一下课堂气氛 
可以多增加一些与学生的互动 
考了太多概念性 而不是知识性的内容 
要是有配套的示教就好了。 
老师的课件是深色背景PDF不好打印 
学生们太吵。应该让学生们安静点儿。 
可以加强作业评讲部分 
老师要多关心 有没有跟上 
有点枯燥，老师与学生的互动少 
老师的语言表达可以加强 
语速有时候可以稍微放慢一点 
希望可以多讲点做题方法 
老师语速较快，占用下课时间 
老师应加强与学生的交流 
希望复旦有一天有自己的游泳馆。 
如果能不用跑到同济去上，这门课就完美了 
时不时嘲讽其他学校，没意思 
没有什么特别需要改进的 
没有需要改进，上课很好 
课堂管理可以更加严格一点 
纯理论有些不太好理解。 
可以多加强与学生课堂上的交流 
术后康复的状况可以作为一方面说明 
我很满意了、所以没有其他的要求！ 
讨论课节奏有点太拖沓了 
少了一点发散思维的引导 
讨论课可以更有效率。 
课程讲解增加文本分析，兼顾各专业学生。 
上课风格可以活泼一点~ 
没有需要进一步改进的了 
上课内容还可以增加案例，增添生动性。 
教学内容太单调，课后辅导少。 
希望再深入，再贴近生活 
希望老师多讲一些解题方法 
于90个座位，一共选课90人。
对敏爷没有任何意见，非常棒的老师 
上学期把这课放在HGX308，大教室，座位充足。
老师的说话让学生们容易睡觉 
觉得英语课西洋人上来讲更好 
；老师要和学生多一点互动 
理论性太强，文科生不好懂，建议讲的再通俗易懂点 
老师上课语速可以慢一些哦 
由于主题的限制，课程难度还是太大了。 
很好，课外拍摄对实践很好 
期中作业两次有点太多，或者期末的比例放少一点 
可以加入更多的实践操作部分。 
希望能把课件上传到elearning 
考核方式等希望能在前几次上课时说明 
老师不错，助教也很棒 
我很满意了、所以没有其他的要求！ 
老师的态度 自己迟到跟我们发脾气我简直醉了 
老师上课稍微有点枯燥且声音轻，容易思想抛锚。
老师上课声音有点小，希望能充分利用麦克风。 
老师和大家更多交流互动~ 
可以多教一些基本操化动作 
想要更多体能方面训练 
挺好的，没什么大的改进。 
多一点鼓励，少一点打击。 
快期末的时候又学新的舞蹈，压力其实有点大 
希望对平衡能力不好的同学多些关爱…… 
课堂内容较少，可以增加体能训练 
没有什么要改进的…… 
老师上课很好，无改进意见。 
评分比重变一下  健美操部分占比大一点 
没有舞蹈基础所以有些动作对我来说还有有些难度的 
希望老师能对个人有更多的关注和指导。 
好想连续两年都选健美操哇！ 
感觉课程总体不是很吃力，建议适当增加训练强度。 
很满意，没有需要改进的地方 
老师有点严，说话。。。不太好听 
多关注学生的练习情况 
希望健美操能简单一点，感觉学起来有点吃力 
自编操希望能有更多的指导和启发。 
每组人数太多，操作机会少。 
教学条件够，不能保证每个人都有操作机会 
老师讲课时间可以长一点 
请不要出那么多重复的期末考题 
老师讲课有点照本宣科 
希望妇科、产科病房可以增加教学查房 
听不懂，老师讲的有点枯燥 
不能依据学生水平分配训练小组 
课堂上可以小范围进行对打比赛 
可以增加双人对打环节的时间 
希望有更多练习的机会 
上课前玩的游戏可以更多元一些~~ 
人数太多啦，对打的时候施展不开 
能不能延长上课时间啊 
建议多针对个人进行指导 
希望能在基础动作上让大家多加练习 
老师能给予更多单独的指导 
增加对打时间，增加练习时间 
可以让同学们偶尔换拍档练习 
。。。因为老师水平太高了。。所以讲得好难呀。。 
希望老师更多的结合例子来讲课 
老师的观点希望能够更集中一点，课堂节奏稍慢 
希望老师的课堂授课时间可以再多一点 
超棒的课程，没啥要改进的 
可以多让大家练习练习 
老师可以多给一些时间来训练。多给一些单独的辅导 
两支舞的时间分配不均匀 
可以精细化一点，宁愿少学而求动作到位 
地板破久，损坏度高，有点不安全。 
加强课上互动和反馈 带动课堂积极性 
希望提供一学期每周的课堂安排 
形式单一，指导性较差 
应该留学生跟中国学生要分班 
没有什么要改进的了很不错的课 
如果可以不用体测的话 
希望能降低学生由于竞技带来的压力。 
……课倒是没什么，就是天老下雨真的心塞 
没有！这么好的老师，太难找了 
老师要求太高，进度太快 
我觉得没有什么需要改进的地方~很好啊！！！ 
挺好的啦，可以多练练双打比赛哈哈 
总体很好，也没有什么需要改进的地方 
个人觉得可以略微加强锻炼强度和体能训练的强度。 
没有什么特别要改进的，总体很好！ 
这个学期反手方面抓得比较松，反手不够熟练。 
下学期的自编操老师可不可以给一些更具体的建议？ 
希望节奏能够慢一点，跳的时候跟不上了。 
早八北区的体育课真的有点为难南区的我 
课程内容希望能更加丰富一些 
增加一些系统的健身知识 
课后动作练习作用不大 
每节课的任务量太大。 
健美操的强度有些大，希望可以改进一些。 
健美操节奏可以慢一点 
老师各方面都做得很好，希望老师继续保持！ 
自编操希望老师多些动作的指导。 
因为学生太多，老师不能给每个学生关心 
除了学生比较多，没有其他意见。 
因为学生多，所以老师不能给每个学生关心 
可以适当加入其他类型的舞蹈教学 
老师教得太快了 课程对我来说很难 
可以更多地激发学生的创造性 
我挺喜欢这门课的，暂时不知道要如何改进 
老师更多考虑不同学生的情况 
几乎找不出不足，老师能检查下出勤率就好了 
建议可以多加几节讨论课。 
没有。希望李辉老师继续这样上课 
课上学术理论性较少，多平常事例，抓不住重点 
希望课程能够更紧凑一些。 
速度有点慢，最后内容有点少。 
老师要是不总换就好了 
上课过于死板，有些无趣 
老师声音比较小，有时候听不清楚 
老师上课可以开麦克风 
老师声音小···上课慢 
老师还是用粉笔推过程吧 
个别例子老师可以斟酌一下，然后再与同学讨论。 
增加一些基础知识的训练。 
有点听不懂_(:зゝ∠)_ 
给我个A吧 哈哈 我期末会努力的 
说话声音大一点 靴靴 
希望可以增加动手操作的机会 
学习实践太少，仅限于读书和上课。 
已经很棒啦!!!!!!! 
挺好的，我感觉老师教的很好，我很喜欢。 
老师讲的好的坏处就是班级里学霸太多。。。。 
这门课已经不需要改进了，我觉得这门课非常棒！ 
可以多给同学一些思考问题 
都挺好的呀~符合我的口味 
个人觉得老师讲课的速度比较快。 
希望课件内容更加准确具体 
有些部分可以理解但不善于操作 
加一些对于需求建模的实际操作教学 
讲课声音可以再大一些 
希望老师能多对课后作业进行适当的点评 
课堂PPT可以适当精彩一些 
老师很好。没有什么能改进的。 
有时讲课比较迷，可以鼓励自学 
老师的思路有点难以理解 
老师教学经验有待提升 
英文教材对英语水平要求较高 
没什么需要改进的，管老师最棒了！ 
对作业中的一些明显的问题可以集中讲一下。 
讲到重点就讲得清楚些、多些，语速再慢点 
提供标准：哪些实践可以算学时，哪些不算。 
内容设置上可以多一些与实际结合的例子 
老师上课时备课充分，思路清晰，课堂互动多。 
分组活动时，大家不认识，小尴尬 
我觉得老师的课很好。 
对上课进度的把握可以更好一点~ 
可以就实例分析进行互动。 
课后作业能不能多一点呀？ 
希望老师讲课能更有条理一些。 
多一些更灵活的授课方式 
小组pre的人数太多，同学们的参与度不够高 
我觉得没有什么要改进的 
老师讲的内容趣味性不强，有些太深入了 
增加对阅读文献相关的课程 
课很好，老师很棒，但是我的英语太差了 
案例讲的少点；增加基本知识 
没有什么，讲的很好了 
内容好多啊期末要记好多啊 
同学pre和老师的教学的占比可以再均衡一点。 
可以更多一些的系统知识的讲解 
希望能有更多小组展示的机会。 
希望可以提供中文参考资料 
我觉得没有什么需要改进的地方~很好啊！！！ 
没有啦超级好以后也想选您的课，如果选的上的话 
有时候讲话有些含糊。 
这是我遇到过最没有师德的老师。
经常复习一下动作要点 
希望老师陪我们一起打比赛~ 
太难了，感觉自己没有脑子 
理论知识讲的更清楚一点 
没有什么需要改进的。 
希望可以在实习的过程中更多地参与进去 
不要安排看那么吓人的电影。 
对matlab程序的基本结构没有很多的涉及 
应加强基础知识的讲解，不然后面比较茫然。 
课程比较短暂，蛮可惜的 
下学期，想打比赛了（……） 
希望能增加针对性辅导…… 
介绍一些理论上的知识 
希望体测考试开始的时间可以早些 
可以适当增加教学内容 
可以多组织一些班内比赛。 
多多指导同学们的自发练习。 
增加课时，关注原始文本 
有個大綱和思路比較好？ 
，停顿重复太多，信息量太少。
上课的形式可以更多样化 
如果能有讲义就更好了。 
在回答同学的提问时可以解释得更加详细一点。 
课后习题可以布置更多 
刘老师真的不应该只教大一上的力学！ 
希望老师多多讲小故事 
加一些课堂小测。课前对上节课的内容做一下小结 
小组作业大家都相同更加公平 
没有什么需要改进的，非常喜欢这门课 
希望上课是老师不要照着幻灯片念 
没有什么需要改进的地方 
没有什么需要改进…… 
老师以后可以讲课声音大一点或者装个话筒 
上课没有什么激情，ppt和教科书相差很大 
老师总是打断学生发言 
老师上课讲的内容可以更加结构化 
感觉内容有点偏多，就稍微讲的太快了。 
老师太棒，没有意见！谢谢！ 
老师应该自己要搞清楚内容，以便回答学生各种问题 
课程时间被课前的pre挤占了太多东西 
老师上课可以点个名呀 
师生间可以加强交流。 
理论知识再丰富一点就好啦 
时间有点尴尬，比较容易犯困 
一节课的课前展示时间好像有点太多。 
希望可以阐明重点和非重点知识。 
对有些推导可以再多加解释一下 
用ppt讲解例题时有点太快了 
老师吐齿不清，习题课没有收获浪费时间 
讲的可以在慢一点，尤其对于我这种物理不行的 
希望可以更贴合教材。 
可以多讲一些当代新闻进行分析 
可以多分析一些经典文献 
完美！！我想把这门课推荐别人 
历史相关内容有些多了。。 
希望能更多地将小说与史料等现存文献结合起来 
多一些知识体系的传授 
课程大纲和整体逻辑提前明晰。 
课上互动太少，或许可以增加课堂互动 
增加例题讲解以加强对知识掌握理解 
这个是导论课的性质决定的。 
希望用PPT上课，很多板书都记不下来 
课程内容是挑着讲的，有点不连贯。 
有的东西讲得过于笼统了 
期末论文希望可以今早给出要求和期限 
有时候内容过于深奥，接受比较困难 
没有。我无法想象更好的 
老师本人的阅读体验和评价较少 
对于其他专业的人来说难度较大 
老师可以增加像最后一次课上那样的案例分析 
保持教学风格，有时候讲课声音再大一点就好了。 
老师上课的逻辑性可以加强一下。 
老师的声音可以大一点就好了 
希望老师在课下多与同学们交流 
讨论课的评估，设置有待改进。 
老师声音可以再响一些 
没有发现需要改进的，真的很棒 
老师讲话语速再慢一点吧 
还是学不会，每节课讲的东西真多 
挺好的，没什么可改的 
老师讲课再慢一些就好了。 
增加一些文学理论的传授 
上课希望能够多一些和老师的交流。 
同学做报告的时间控制可以更严格 
多设置一些提问的环节 活跃课堂的氛围 
可以真的把pre做起来！ 
对于基础不太好的同学应该更加关注 
尽可能多得让我们进行对打联系 
加强对个体的指导，指出个体的不足，帮助其改进。 
学生和老师有更多交流 
希望能减少同学上台分享的时间，增加阅读面 
可以多一些调节气氛的插曲之类的 嘻嘻。 
老师上课讲话太轻，语速过慢 
如果讲解更多的案例分析的话会更易懂一些 
PPT可及时发到网上，上课速度可缓慢一些 
最好PPT播放慢一点，笔记记不过来 
没有特别需要改进的地方。 
课堂氛围可以在活跃一些。 
个人感觉没什么需要改进的地方。 
在课堂上，pre要限制数量 
以《长恨歌》为课程主体，受众较少。 
同学们上淘宝干扰我上课心情 
有时同学的报告时间过长。 
课程形式很好，我没啥意见。 
缺少平时作业，平时的知识可能理解不透彻 
线下授课可能会效果好一点 
没什么吧。考试有点时间太短了 
不要去很远的地方看戏！！！ 
缺少一些课堂教学示范 
ppt有些地方是模糊的看不清楚的 
我觉得没有什么需要改进的地方~很好啊！！！ 
应该叫我们学会欣赏，发掘。 
多增加一些交流的机会 
希望下课的时候可以休息一下 
某有意见，老师很棒！ 
可以考虑用上多媒体配合讲解 
老师讲的东西再多一点 
希望互动性能更强一些 
老师和学生互动要再多些，上课形式多样一点！ 
莫名其妙的方法的点名。 
没有了。各方面都已经很棒了！ 
除了期中的讨论，平时讨论也可以多一点。 
多讲一些与美学有关的内容 
将部分讲史料的时间放在美学思想的研讨上~ 
希望可以多讲点墨法的 
可以推荐相关书籍、网站，便于学生进行课外学习。 
课件的思路序号比较混乱 
增加学生案例分析练习！ 
老师有时忘记讲到哪了，可以在ppt上标注一下 
有点赶进度的感觉。。。 
可以互动更多些，或者有些实践内容 
或许可以在某些内容上让学生更深入了解 
elearning还是没开。。【捂脸】 
感觉老师神似当时很火的清华的曹丰学长！ 
助教长得太丑，换个漂亮的。 
没有。现在这样就非常好。 
内容 作业太多没时间去完成 
讨论课主题可以在接地气一些 
可以增加一些课堂上的讨论 
希望助教姐姐准备一下习题课讲稿讲义什么的 
教授说话速度太快了，有点跟不上。 
可以改成写论文代替考试 
正常的一门课，没有意见。 
希望增加一些学生组队研究的问题 
课程短小精悍，没啥要改进的 
因为留学生的水平也不一致，老师的要求不太明确。 
我觉得对这门课没有什么改进。 
βγ函数以后不能漏讲了 
希望老师上课的时候能将知识的框架更突出一些 
想听到对作业的讲解。 
助教长得太丑，换个漂亮的。 
很棒，没啥需要改的我认为。 
为什么下学期只有自科？？？？ 
我觉得这门课很好，没什么需要改进的地方 
关于“社会”的内容感觉偏少 
课程速度太快，内容太多，课下学生压力比较大 
应该教一教怎么做实践吧 
课题实在太水了、、、 
讲话没有逻辑，太强行 
课后作业能不能多一点呀？ 
可以增加对实验原理的讲解。 
教师很大，靠后位置听不清 
教室不是很舒服 占座行为猖獗 
讲课速度太快，有的时候会跟不上。 
对于基础薄弱的学生可以更加简单入门些 
完美，暂时没有要改进的 
可以适当增加布置作业频率，督促同学们复习 
老师的进度啊，有些慢啊 
老师再有点激情更好了 
节奏可以再稍微慢一些 
助教不能一味按照通用的答案讲解 
谢谢建议，下面快一点 
感觉所学和所做关系不大 
老师授课时吐字再清楚一点就更好了。 
口音有点奇怪，上课可以较活泼一点。 
老师讲话可以更清晰一点 
觉得如果吐字清晰一些就很好了。。。 
有些内容讲得有点快，有时会跟不上。 
讲课需要讲出更多体系，进行方法的总结和提升 
没有什么啦~黑板字写大力一点呗 
我是外国人，不太会繁体字，课本是繁体字，很难。 
希望老师可以多点点名~ 
希望老师发放一下课件 
还是有一些其它专业的同学的，有点蒙不太好的。 
平时可以多布置点作业 
希望老师上课发音标准一点 
老师不给讲义，有时候跟不上 
有时老师讲得兴起的时候，内容就失去逻辑性。 
老师很热心地教育我们， 
授课内容总是很充实，学生可能无法全部吸收 
希望老师上课的时候能讲得细致一些 
可以多活跃一下课堂气氛，举一些例子。 
内容有点让人提不起兴趣 
多些学生参与，上课多点环节。 
课程再生动一点就好了 
感觉都很棒，不过，或许课堂需要多一点活力？ 
课堂气氛的调动可以适当改进 
上课优点按部就班，觉得可以不必光对着课本讲。 
需要老师讲课再吸引人一点？ 
课程缺乏连续性，问题意识不强。 
老师讲解押韵时不够详细，很多同学听不太懂。
人来阅读，我想这也是书评类节目热门的原因 
如果可以适当活跃课堂气氛 会更好 
讲课声音可以再大一点，每个点中间稍微停顿一下。 
老师的作业真的布置的有点太多了【委屈脸】 
可以拓展一下课堂内容，多做一些例题，谢谢老师 
不要读课本，不要布置辣么多作业T T 
老师能多些点评和指导。 
希望有更多的课后指导 
希望能讲慢一点……作业不要一次布置的太多…… 
有些内容讲解不够清晰 
年轻缺少经验吧，这不是他的错！ 
讲课还是慢一点吧，我们班比高数A 学的还快 
顾忌一些文科生的难处，多进行习题讲解。 
就是听不懂，但这是个人原因 
抢不到前排位置，看不见黑板 
例题有时候跳跃太大，粉笔字写得太轻有点看不清 
教授太聪明。没有什么能改进的了。 
老师讲课的声音可以响一点，坐在后排就听不见了 
希望加强一些习题讲解 
没有需要改进的，可以说很喜欢这门课了。 
没有，特别棒，老师加油（≧？≦） 
老师有时候会迟到，而且有些课程内容很无厘头 
如果能在elearning上提供课件下载就好了 
学生自己讲会造成知识不平衡 
缺乏生气，缺乏有趣的课堂活动 
希望能讲得更加细致生动 
多增加一些最新科技前沿知识的普及。 
希望PJ占比更大一些 
实验报告太过冗长，无谓挤占时间较多 
实验报告手写过于繁琐,工作量大,建议使用电子版 
可以适当减少老师讲解的部分，由学生去探索 
希望老师对原理讲解更简明一些 
作业只布置不讲解，失去了布置作业的意义 
PPT有的地方不清楚 
建议行功考试一门一门的考，不要四门放在一起考 
知识点，过于深奥，希望能更细一点 
实践都压在一个大PJ，让人压力比较大 
有些模型比较难，希望可以讲慢一点。 
希望能有纸质版的讲义 
语速过快，反应不过来 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
希望有明确的课程大纲和课程要求 
可以适当减少实验课，增加理论训练 
学业内容太多，最后部分来不及讲完 
老师带器材进行讲解会比只看图片更好 
平时生活中的应用技术应增多 
安排的见习可以再多一些 
老师课上得挺好的，无改进意见。 
希望讲课内容有所规划，有明确大纲。 
没有其他的要求。因为我很满意了 
老师可以多上几次习题课吗？ 
老师教课水平很好，希望老师继续保持！ 
建议四本书分开考，生化早点考 
课程过于紧张，希望老师能给分好点 
希望课程允许参加的同学多辣么一点点 
无需改进，吾师肖晓，治学典范 
没有认为要改进的地方。 
上课节奏快，不易跟上。 
没什么刺需要挑，挺不错的 
题目之间最好有一个主线相关联 
张、粗糙，建议适当增加课时或精简内容。 
希望多多加强对于定理的推导 
老师可以在前面讲快点，不然后面进度太赶 
没什么问题问题，都挺好的 
不同老师上课风格不同，差异较大 
可以放一些爱国情怀的短片 
应该增加Pre等丰富内容 
希望讲课能穿插时事热点 
多设置一些提问环节 增加互动 
建议适当给出一些与考试相关的样题供大家参考。 
座位编排不合理，大部分座位老旧发出噪音 
可以在课上明确考核要点 
没有什么需要改进的，已经很好了 
暂时没有改进的建议。 
人多，有点拥挤... 
可以多让学生参与课堂。 
讨论的内容比较少，希望可以增加。 
增加课堂上与学生的互动啦！ 
没有PPT资料，希望开发elearning 
老师的普通话需要改进 
我认为老师应该选取一些战役让我们来分析。 
希望更增加一点趣味性。 
希望教学方式更多变，有趣 
能够提供更多的军事知识 
对课程很满意，目前想不出需要改进的地方。 
口音稍微让我有些理解困难 
希望期中作业布置早点 
课堂展示的时间稍微长了一点 
1、助教与同学的交流需要再多一些；
稍微贴近书本讲一讲，这样比较好理解 
希望能放慢讲课速度注重细节 
增加一些具有批判性的东西 
考试的难度和作业的难度相差小一点点 
课程讲解较浅但考试难度过大，令人难以适应 
希望老师放慢进度，尽量讲透每一个知识点。 
讲得太快了，能够有侧重点 
课程本身太难，考试太难，不适合非数学专业学生 
老师声音小，坐在后面听不见 
 谢谢提醒。以后我会尽力改进。 
语速太快了。。。有点跟不上 
偶尔缺少一些例题的讲解 
上课时间可多讲评一些布置过的习题 
多一点习题讲解会更好 
能否偶尔来节习题课巩固一下 
我觉得应该在没堂课结束前十五分钟讲题 
给予学生思考的时间较少。 
讲课速度适当放慢，留一点时间给学生理解 
近乎完美，没有原则上需要改进的问题 
我觉得课堂如果能有趣一点更好了 
希望课程内容能更加通俗易懂 
座位固定，我被安排到了最后一排 
加大与学生的互动力度，防止学生走神儿。 
希望再多一些相关视频等资源的课堂运用 
范老师声音太小，而且带一点方言的口音，听不清 
考勤制度可以调整，事假不应扣分。 
老师上课无趣，睡倒一片 
课程内容太多 与课时不相称 
请假扣分总是觉得不太科学 
没意见，就是期末考题不要太难啊！！！ 
课堂位置应有变化，虽然排位很难，但应有变化！ 
教学内容可以多联系时政 
能否不纳入必修课程中 
多举最近的实例，拿当前的实时进行讲解。 
多给我们讲讲当今局势 
感觉不够吸引人，只有部分感兴趣的同学在听。 
(>﹏<。)～呜呜呜…… 
能增加点同学之间的讨论会更好 
希望PPT能更好看一些哈哈 
希望老师能多一点军事视频~~ 
个人感觉该课程很好。。 
讲的更有趣一点 穿插点小故事 
比较难引起兴趣，可以加一些有意思的拓展。 
……我自己蠢怎么好怪老师呢 
课件早点放到elearning上就更好了 
教室换成阶梯教室就好了，这样后排的人也能听到。 
对了，还有教室的问题 
人太多了，坐在后面等于没来上课 
讲课速度再快一点，容易睡觉 
老师讲课速度有点快，希望能稍微慢一点。 
希望进度减慢，内容紧凑。 
很满意，没有什么意见 
有时候原理讲解不是很清楚 
可以适当留一些扩展性问题针对每个实验 
希望多一些课堂的互动 
加强趣味性，老师教授的内容没有什么逻辑性 
有时候不太明白老师的问题 
希望能提高学生的自学能力。 
可以分组讨论，做个Pre什么的 
希望阅读材料能更多一点选择性。 
课时比较紧张，没有足够的习题课时间 
再有一定时间练习，改正错误~ 
如果对运动不好的学生更友好一点就好了qaq 
哈哈哈下雨太多了 一共只上了五六节室外课吧 
上课进度应该放慢一些。 
希望考试题能简单一些 
讲课进度太快；很多知识只懂皮毛而不会融会贯通 
老师不要自己在上面一直讲课件，要多和学生互动。 
人太多，空气不流通， 
希望老师合理把握课堂时间 
老师应多听学生的想法 
就我个人而言速度有一点快。 
，如果以后有机会希望能有习题课） 
出题难度大，上课速度慢 
课程进度与其他教师教授的相同课程相比有点快 
感觉中午不需要休息，希望能从早上一直做下去 
可以增加对实验原理的讲解。 
对实验报告最好有评价 
没有其他的要求因为我很满意了 
都很满意，谢谢老师。 
老师可以考虑发一下ppt 
讲课逻辑性加强就更好了 
希望老师的习题课更多一点~ 
老师应该在平时（非期末前）增加一些答疑时间。 
老师口音略严重，外地同学有些吃不消呀。 
在一些课上加快讲解的节奏。
对于作业的讲解可以更多一些。 
少一些念书，多一些例题 
到其他时间，而不是最容易犯困的下午第六七节课。 
既然数分不考就不要讲了嘛。。。 
课程安排太紧，有些匆忙 
课程比较无聊，可扩充激发学生兴趣的内容 
多讲一些军事故事，让课堂有趣一点 
部分老师口音太重 听着实在是累 
希望老师可以多用多媒体素材来丰富课堂内容。 
希望可以标明上课的老师 
老师应减少照本宣科。 
妈呀，确定这个给分不是乱给的 
没有什么需要改进的地方 
期末考试不要考偏门的东西呀 
对于期末考试范围或内容强调多一些可能会更好 
重点突出，让学生适度参与进来 
时间安排更合理，能在考试前完成教学计划。 
军事思想部分课时太少 
老师的口音我听着很吃力 
课件如果可以上传就更好了 
挺好的，没什么改变的 
希望教案可以更加现代化 
普通话能更加完善就更好 
课程时间安排不够合理 
可以将与生活相关的知识加入。 
老师可以布置一下作业。 
注重思维的训练，多一些启发性的问题让我们思考。 
讲课可以更加有趣一些 
讲的好像和考试关系不太密切。 
没有认为要改进的地方。 
个人感觉没有什么意见。 
希望老师增加一些课外知识 
课程速度略快，跟上有些难度。 
希望考试难度能够降低。 
没有什么特别需要改进的 
希望讲课能更加有趣，生动。 
老师讲得太深，不好理解 
理论性的东西可以更多一些。 
有的时候难以集中精神 
老师可以和同学们多多互动一下哦 
课堂内多一些视频资料 
可以稍微改变一下教授方式。 
下雨天好多，希望有室内课 
加强锻炼的机会吧，可能体测更好。 
有的重难点可以多加指导 
太和蔼了，稍微要严肃一丢丢 
没有什么需要改进的地方 
都挺好，没有什么需要改进的。 
可以把材料电子版发到课程群里~ 
讨论课再规范一点就更好了 
加强教师与学生的交流互动 
非常好，还可多讲些例子。 
我觉得没有改进的地方。 
课程网站有时存在登陆问题 
线上和线下的上课次数可以更平衡一些。
应多采用随机抽取同学去讲述文本的形式 
部分老师教课态度不好，敷衍对付 
希望老师合理把握课堂时间 
真的没什么要改得了吧，我觉得很棒！！ 
其实总体来说都很好，感觉自己学到了不少东西。
在课中提供实验用服装。 
完美！我想把这门课推荐别人 
没有！这门课满足我对生物实验的一切想象！ 
可以适当地给我们一些自己设计实验的机会 
有些切片的确不太好观察，可以先说明 
就是实验的内容可以变换一些 
能把更多小实验合并更好 
希望老师能在开课初将课程要求讲清楚 
问卷可否拿电子版替换？ 
纸质问卷最好改成电子版 
建议最后总结的时候能够小组之间对比 
最好有实践、动手环节 
已经很好，没有什么意见 
可以在讲授过程中更细致一些。 
实验时间不够充裕，有些实验只能一次成功 
通过这门课程学到了很多知识 
能在讲义上添加一些示例图片 
若实验时间紧张，希望老师适当延长时间 
实验报告画图部分不必要求太美观细致 
希望能有一些拓展性的实验 
个人没有发现什么不足 
可以增加课前预习的部分 
可以对实验原理进行简单的讲解。 
可以在实验报告之外增加一些多样的实验反馈方式。 
无，已经很棒了。期待推出第二学期对应课程。 
希望老师能在实验过程中做出更多指导。 
希望多一些有趣的例子 
讨论课还需要更有活力。 
增加一些和同学的互动，课件再配一些多媒体资料。 
上课过于按照ppt内容进行，缺乏趣味性。 
讨论课次数有点多。。时间又在周末。。压力有点大 
挺好的，没什么意见。 
暂时没有特别需要改进的地方 
应该多一些学生参与的机会 
可以有一些实地考察就更好了 
PPT图片可以适当更新，感觉有点过时 
可以课堂上多加一些电影片段，使课堂更加生动 
 好的。我会平衡深奥的原理和形象的举例。 
好像最后的讲义还没上传- - 
若能更加深入浅出就更好了 
希望老师可以多一些课题讨论 
希望增加老师讲授的内容，作业稍微少一点。 
授课节奏有点忽快忽慢 
以知识为线索，文章为辅助 
对于对此没有研究的学生可以更加简单入门些 
希望能够将课堂的主题更为明确一些，更为系统。 
课程可以再系统化一些 
 可能我没有安排好吧。我会注意的。 
作为通选课事情确实有点多 
提供些参考书籍，可以提前了解课程内容 
 好的。我会尽可能地深入浅出。 
希望多讲一些原理，然后可以对美学理解更深入。 
课后作业好多啊。。。 
比较接地气的作文提高方法 
希望可以有更多的示例文章可以学习 
下次做更多的课堂练习就好了。 
课后作业能少一点。。 
课堂互动经常尴尬T T 
没有特殊需要改进的~ 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
感觉最后考试范围给的太晚背诵的又量太多 
讲课形式更意思就更好了 
课堂气氛可以再活泼一点哦~ 
讲课声音稍微响一点！ 
希望老师授课时声音能更清晰些，板书能更工整些~ 
期末背的太多了。。。 
老师上课可以多一点与学生的互动 
reading比较多~ 
内科实习相对教学内容较少 
专业训练和理论知识讲解较少 
不要强加给学生您的想法 
讨论课到了后期有些无聊，大家兴致都不高了。 
举例都是艺术作品的鉴赏，有些赏析很牵强。 
小组任务在学期初就开始可能效果更好。 
希望每位老师都可以上传PPT，感恩 
对当代文学有一定的涉猎 
上课ppt可以丰富一点 
可以多安排些阅读任务。 
ppt可以上传给同学复习，上课节奏略快 
希望可以加强对于我们的一些基本训练 
可以加一些集体讨论的内容。 
老师应该增加偶尔点名环节 
多多让同学们参与讨论 
希望上课形式能够更丰富 
老师和学生的沟通太少 
希望能知识讲解能更深入浅出一些…… 
课程作业太少，练习的机会不多。 
对期末论文的写作方向做更详细的说明会更好 
更好地掌握课程进度。 
可以适当增加课程的活跃度 
目前不认为有什么需要改进的地方。 
老师讲课有些无聊，难以抓住注意力 
很好啦！趁机赞美侯老师的讲授！ 
课时太短了，应该多一点课 
期末考试再简单一些就好了，太难了T T 
可以适当布置平时作业 
没有！很完美哈哈哈，超级喜欢 
需要强调重点，使知识框架更清晰 
没什么需要改进的地方 
课堂知识的逻辑性有欠缺。 
最好可以提前提供PPT 
可以增加讨论，探讨一下大家较感兴趣的话题。 
多放映一些关于民俗的视频和图片 
感觉老师讲题很少。。。 
课程挺好，就是教室小了点... 
课时太少了完全听不够啊 
希望老师可以用PPT 
课程内容可以再条理些，最好能为学生提供材料。 
授课内容可以再条理些，最好能为学生提供材料。 
平时讲课多讲一些文化知识或者故事也许会更有意思 
教室灯光不太好，课上看的时候看不太清楚 
中国电影部分希望能有更多作品出现。 
课程内容丰富一些，紧凑一些 
增加自由活动的时间，可以用来打对抗赛 
对动作的重复训练不够 
希望有读笔的意见反馈。 
课程ppt希望可以公布给学生备考 
作为专业课还是希望能够中文教学 
希望每节课都能主题鲜明内容充实 
阅读材料可以精简一些（后来很好）前期不易消化。 
到现在来说，老师讲课的方式没有问题，很满意。 
讲授内容更系统一点，过于分散使学生难以把握。 
老师不要忘记下课…… 
人大参观活动多数人都去不了，有点遗憾。 
没有需要改进的，老师的讲课很有趣，意义。 
老师可以更多的和学生互动。 
没有什么需要改进的地方 
可以将课后习题的讲解与知识点联系 
依然是小组的分配与合作方式还有欠缺 
希望可以讨论课的形式和内容再设想一下 
都很好，提不出意见... 
回答学生问题不积极！讲解无聊~ 
希望多添加案例分析，理论与实际相结合 
唔，真要说的话，我本来想着来听唐诗宋词的。。。 
背景，手法情感做一下扩展延伸就更好了。 
 一扩就刹不住车了，哈哈~ 
希望把同学参与讨论的情况计入给分标准 
希望老师可以在课上讨论更多的问题～ 
课程非常好，没有需要改进的。 
希望对增加老师与学生互动的环节。 
缺乏反馈，平时没有作业，不知道自己是否学有所成 
老师的声音可以再大一些哦 
老师讲课语调太平缓，容易使人犯困。 
老师不按照自己的计划 
记笔记时打字速度跟不上老师的语速，很艰辛 
请您把期末跟着原来的论文安排进行！ 
希望能够在理论方面多深入一些 
结构松散，且讲解不清晰 
希望能够给一份比较完整的记录，方便我们的学习 
可以増加同学之间的互动和交流。 
可以与同学多互动一些 
还可以讲的更深入一点。 
平时成绩可以适当添加 
希望老师补充课外的知识，激发对课程的兴趣。 
老师一味按照自己编制的课本讲解 
按照pdf进行授课，在效率上受到局限 
上课有点闷，再有趣一点就好啦。 
可以结合一些有趣的话题来讲 
形式应改进以提高学生兴趣 
希望老师能更深入地解释一下那些修辞手法。 
希望老师可以多讲一些课本之外的东西。 
希望还是签到或者点个名防止逃课 
多一下板书或者PPT 
希望老师上课思路能更清晰一些，有逻辑。 
多给同学点参与的机会 
老师的PPT再具体一点就好了 
希望可以多一些和同学的互动 
不要三节课一起上 很累的 
不要突然加一个期中考试 
这门课没有什么改进的地方。 
更多着眼共产党，理论高度事后不是很好回味 
练习的时间能再多一点就好啦 
考卷真的不是人做的，背功一般的慎选 
继续选用与时俱进的新闻 
如果老师能把课程的节奏放快一点就好了。 
三个老师感觉不如一个老师讲 
讲解时可以多使用书面语 
这门课没有什么改进的地方。 
能不能把PPT发给学生
如果可以多增加一些实践类课程就更好了~ 
内容太多、讲得太快、太细 
老师英文太多了，听不太懂 
老师ppt上面的内容更加详细一点 
希望语言语法方面能更系统。 
老师讲课缺乏重点，重点语法单词讲解还有些不到位 
看课程名字没懂课程到底讲啥。。 
课程上课时间有点早，起不来 
课程以老师主讲为主，希望可以增加一点互动 
希望可以结合当下案例讲解 
这门课没有什么改进的地方。 
这门课没有什么改进的地方。 
出差次数太多，不过考试太难了 
希望老师多与学生互动。 
老师谜一样的板书  、、、、有待改进 
希望能多一些交流和互动 
注意下中途下课休息时间 
可以加快速度，老师节奏有点慢 
把那些哲学思想解释得再生动些就更好了 
感觉内容还是比较难理解 
授课节奏需要适当把握 
希望采用课后讨论课的形式，将课程内容深入 
老师讲课的声音太黏了。 
，学到更多知识、受到更多启发！ 
可以设立站点讨论区供同学之间交流。 
可以加一些小组互动的活动。 
老师讲课的时候再大声点就好了 
教师过多内容不协调，有的地方有重复 
点名模式有待改进，助教的能力有待提高！ 
希望老师可以增加更多课题讨论 
能够有一定的电子教学 
平时任务太多，占用很多课余时间 
没有别的要求、因为我很满意了 
我认为老师布置的作业太多，希望少布置一些作业 
论文的截止日期可以稍微延迟一点。 
还没有听过金力老师讲课 
对一些专业的知识做一些简要说明哦！ 
课程间的衔接需要加强。 
金力老师来讲一节课就好了~ 
感觉老师的排课有些混乱， 
希望课堂内容更有体系 
在专业的图表基因方面可以讲慢一点。 
感觉范围很大而课时很有限。。。 
可否再增加实验课的次数，实验课确实很有意思！ 
我觉得这门课总体都很棒啊！！！！
主题跳跃大 有些杂乱 
老师上课前不传ppt！ 
课程内容可以讲得更加详细一些 
可以每节课都能有学生试演的环节 
增加更多乐理知识的讲授 
可以增加对于乐理知识的普及。 
希望老师上课的形式能多样化一些 
希望表演的比分比笔试占得比例多一点。 
希望能更加有趣，但我也不知道要怎么更有趣法 
老师平时可以点名 吗 
上课活动形式多样一些 
没有需要改进的地方，谢谢老师，辛苦了。 
老师能确定一下考试的范围就好了。。 
有些专业知识其实不太懂 
对于考试内容 评分标准等希望再明确一些 
可以在讲解，尤其是难点时多给一点理解的时间 
希望内容更加贴近课本 
more conversation 
可以适当补充乐理基础 
想要学非洲的文化与音乐 
有的时候会听不懂音乐术语希望能提前解释一下 
介绍更多的音乐基础知识 
希望课程分数能够尽早公布。谢谢 
很好，没什么要改进的 
可以多放一些大家喜欢的音乐 
对于无音乐基础的同学，理论知识较难。 
推荐阅读书目可以广泛些 
课前阅读看完就忘了。。。怎么办 
只要自己认真对待，可以学到很多，但我这种。。。
建议有更多的师生互动。 
课程比较快感觉有时候跟不太上。 
老师可以布置一些作业 
有时一周的必读文献过长，看不完 
语速太快，内容有些多，接受不容易 
适当增加一些难题，尤其是作业题。 
老师可不可以讲的可以更让人理解一点..难懂 
对于基础薄弱的学生可以更加简单入门些 
好像光听段子和名人八卦也学不到啥 
我觉得没有改进的地方。 
可与实际联系再紧密些 
上课进度过快，一节课的容量过多 
讲课没有PPT,有的词我们留学生听不明白。 
没有其他的要求，因为我很满意了 
阅读和所学知识的关联讲清楚 
没问题，可以随时来找我 (公共信息)
希望老师多多给予定性论文写作的指导 
学术写作从来都是不容易。 
内容较简单，写作较难 
考核方式个人比重多一点 
内容太广，没有时间进行再深入探讨 
部分内容可以深入展开 
考试感觉让人白复习了 
可以多加一点互动性的讨论课。 
课外讨论可以多组织一些。 
可以适当加快课堂节奏。 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
一起上课的人数太多了。 
较为满意，暂时没有改进意见。 
能否在上课时多讲一些例题？ 
知识点应当再系统一些，讲的不够清楚 
就是可以更新课程内容~不限于教材 
课时所限，相对涉猎。 
我觉得没有改进的地方。 
希望跟留学生多多交流 
我很满意了、所以没有其他的要求！ 
都很好，没什么要改进的！ 
希望老师少讲生词，用更多时间讲课文。 
课程内容可以更加系统一些～ 
老师讲课可以再清晰一点 
有些老师教的一般般，老师之间的差距太大 
阶段性考核，减轻负担 
老师要是不总换就好了 
有的老师讲课速度太快，跟不上 
师生间交流可以更多点。。 
轮流教学却只评价一个老师，我无法给出合理评价。 
可以适当减少pre部分 
课程任务较多，有时候跟不上进度。 
作业再多一点吧，，好像不太够 
可以适当提高授课速度。 
希望老师讲课的条理能更清晰一些 
希望可以多一些作业讲解 
有些和考试关系不大的内容讲的太深入。 
老师应该给我们一些习题讲解 
我觉得需要换一个教室，换一个投影仪 
这新诗什么的就不要了吧(哭) 
课堂气氛可以更活跃一些。 
没有什么需要改进的吧。 
暂时没有改进的建议，老师很优秀~ 
课程人数过多，有些影响课堂氛围 
我觉得没有改进的地方。 
课程要求很高，内容较难，学起来很吃力 
老师讲课方法有待改进 
老师的表达有时候不太清楚 
有时候讲解不太清楚，PPT字号太小。 
没啥需要改进的，蛮好的 
学期末时间较紧，上课进度较快，比较难跟上 
考试前希望有针对习题的练习和课 
能不能增加平时作业这一项？ 
应当多一些干货和更新的课件 
如果老师能加上PPT讲课就更好了 
语速有点快，笔记记不全，希望老师语速慢一点 
可以适当地增加对习题的讲解 
助教如果能和同学多一点邮件沟通就更好了 
课程中的互动可以多一点 
最好灵活一些 不要照着课本读 比较枯燥 
更多的配合练习会好一点。 
对同学的疑问应能有更加学理性的回答 
对留学生老说稍微困难一点 
上课可以更加清晰有条理一点 
希望Matlab作业有一定的反馈。
提供完整的大纲，有助于理清脉络。 
小测验应该多一些，6次太少了 
上课的器材，特别是面包板可以换新的了 
加一点课堂讨论，更加吸引同学。 
教授讲课速度有点快。 
我很满意了、所以没有其他的要求 
授课内容可能过于繁杂与不系统化。 
希望老师多给我们的训练提一些建议。 
目前还没觉得哪里可以改进 
拍子质量好一点，可以加助教和学生练习 
上课打比赛可以多一点 
希望友谊第一，比赛第二的打比赛。 
对于理论考试提醒不够... 
没有什么需要改进哒！ 
可以加一些平时点名，算作平时成绩的一部分 
我觉得没有改进的地方。 
我很满意所以没有其他的要求 
与实际实验结合较少，考试内容不明确 
如果能增加互动就更好了 
好像还在教旧版的C程？感觉新版的简单一些 
上课可以更有条理一些。 
专业术语较多，介绍较快 
没有，谢谢老师对留学生好 
我觉得没有改进的地方。 
都挺好的，不需要改进什么，多一些课堂发言吧！ 
注重思维的训练，多一些启发性的问题让我们思考。 
希望课上的故事有更好玩的背景吧。 
感觉都很好，没有什么意见。 
教授常常迟到，讲课速度太快了。跟不上。 
上课进度可能可以加快一点。 
希望老师为留学生说得慢点，跟咱们多交流 
都很满意，谢谢老师。 
课上做习题的时间可以适当放长 
需要介绍一些数学思想和方法 
可以适当增加一些课外的内容。 
老师评分方法不太明确。 
希望老师讲课能慢一些 
非常棒，希望以后还有机会听吴老师的课 
希望老师能够多讲一点练习题 
可以适当增加一些习题课 
没有吧，暂时想不出来 
文选总量受课时限制，偏少。 
可以多联系当下生活新鲜示例讲述理论 
买了那么贵的书，，讲点专业的吧 
如果能多加几节研讨课，相信会使课程更有趣。 
老师和同学多一些互动 
可能结合ppt等展示方式会更好 
希望王老师上课时多多使用话筒 
讲课时，教授的声音有点小，听不清。 
暂时没有，我觉得自己需要改进！ 
老师在黑板上的字稍有点小，后排看得不是很清楚 
可以开展一些班内的数学知识竞赛活动 
多增加一些交流的机会 
阅读材料太多，压力大 
我很满意了、所以没有其他的要求！ 
进度赶 班级大 压力重 
我觉得这门课很好，没什么需要改进的 
课堂上太无聊。。老师教的好但是氛围不好 
阅读量有点大，有点难。 
我很满意了、所以没有其他的要求 
留学生做作业有点儿困难 
没有需要改进的，老师最棒了 
可以有何中国学生交流的机会 
老师讲课速度应该快一点 
课程非常好，没有需要改进的地方。 
没有意见，老师加油！ 
希望老师最后给分时考虑一下幕后工作 
讨论部分可再多一点。 
可以稍微讲的慢一点吗？不过可能时间确实也比较紧 
建议学校配置相应的讲义或者书籍~ 
应布置和课堂相关的作业提高我们的掌握程度。 
课程内容太多 时间不够 颇有些赶 
已经很好了，无需改进 
课程量大，可以花更多时间讲解课程内容 
老师多和学生互动。下课前总结。 
常芳老师带一下话筒，后排有点听不清。
希望老师可以把PPT放到elearning上 
希望老师与学生的互动更多一些 
已经很棒~ 常老师的课很形象 
讲的有些太快啦... 
希望把考点讲的更明确 
进度太快了。感觉跟不上老师的步伐 
重点不突出、考试复习难度大
要注重与学生的互动，而不是仅仅在讲课 
可以适当加快期中前进度 
重要日期无法提前知晓。 
老师跟同学可以有更多互动。 
题、写作手法的不同观点不同解读做一个简单介绍 
课程可以更加系统性一些：
希望老师的讲解再多一点。 
希望老师可以推荐一些相关的资料和论文 
个人希望多一些对文本本身词句和结构的赏析 
学生ppt占的时间太长，下次要多听老师讲课。 
课后作业能不能多一点呀？ 
听到更多PPT以外的有趣内容 
希望老师声音能大一点……或者用一下扩音器？？ 
希望能够开设门将课程。 
下雨天的安排希望更合理 
平时的训练机会不多，教学的内容难度较大 
对足球技巧的练习应加强。 
颠球也太难了吧，大一学生怎么受得了 
能否强化一下关于测验的练习 
为什么校队的都来抢A啊 
天气不好时，可以观看视频 
上课干货有一点少，记笔记有时候找不到重点。 
讨论课形式需改进，讨论不起来 
不用做pre的同学参与度不高。 
知识量较大，难以消化 
上课时能否增加互动，增强趣味性？
对学生自主性开发不够，拖课严重，耽误大家成长 
上课的方式可以更有趣些... 
教学内容过于单调乏味 
期末PRE的组织略显混乱 
专业术语不能过多，通识性应再强一些。 
希望可以有多一些参观药厂的机会！ 
建议多一些师生之间的互动，不要只是自己讲。 
几乎找不出不足，同学们上课听讲欠认真 
特别难，真的特别特别难 
老师讲的ppt上有些没有，也没有来得及记 
希望能够增加习题课的次数 
希望ppt与课本统一符号。 
希望不要拿双周课当习题课 全都拿来教学比较好 
建议老师多讲一些题目 
选课前组织一些有经验得学长学姐给予指导 
没什么地方要改进吧挺好的啊~ 强烈推荐！ 
为什么选课的人这么少我不是很能理解 
希望老师能多跟学生互动 
课程内容专业性还是较强 
对考试有深深的恐惧。。。 
暂时没有，感觉这门课很棒 
希望老师讲得再清楚一点儿 
应多加一些趣味性的知识。 
应该没有需要改进的地方 
可以在每节课之前发布小测验检查阅读情况。 
没有，老师各方面都很好 
生化在线测试不注意就忘了 
感觉助教小哥哥很认真努力，但是不太会讲课的样子 
内容设置感觉重点不够突出 
难度对非专业学生较大 
趣味性一般，希望可以采取更多的方式吸引学生兴趣 
希望老师可以多提供师生互动的机会。 
内容对于非专业学生有点难掌握 
 好主意，可适当增加一些课堂内实验 
多一些题目的讲解，理论知识少些 
太专业的东西可适当减少 
我觉得老师上得特别好，没啥意见。 
需要记忆的内容太多太琐碎 
当初教室分配不合理导致太挤 
卢老师讲课需要更激情一些。 
连上三节，容易犯困。 
希望能有一些知识点总结 
可以多给一点病例分析作参考 
挺好的，没什么大的改进。 
多组织参观活动，上次博物馆就很好 
希望适当加些课外的拓展 
我写这些是还没期末考试。。。所以。。。 
很满意，没有需要改进的地方。 
希望课程压力能小一些，老师讲授的内容更多一些。 
与助教进一步沟通，更有序地组织讨论。 
上课内容可以更有趣一些 
很好，应该鼓励学生反驳 
体系化不够，深度不够 
有些东西太难了听不懂 
不要讲与课堂无关的内容 
没有没有！这样就够好了。 
知识点能够归纳总结一下 
希望老师能在课前提前上传课件 
除了word可以放得早一些之外其他都挺好 
对非文科学生难度较大 
课件有时候上传不是很及时 
觉得雷老师讲得很好，但是声音有点小 
雷老师声音有点小，听起来有些费劲 
如果老师增加一些宋词的内容会更好。 
感觉每次签到的环节槽点满满……
考试简单一点~给分好一点~ 
我觉得我需要考过了以后再来蹲墙角反思。 
教室里很闷，缺氧，有时候想睡觉 
希望老师能早点给论文题目，因为期末季真的好忙 
内容更多直接与生活相关 
没什么要改进的，挺好的 
实际应用的例子讲的不够充分 
讲解内容太多，没有时间深入思考 
老师能不能不要把课上成念讲稿 
希望能活跃一点课堂气氛。 
希望老师跟留学生多多交流.. 希望每次点名 
对非历史专业的学生来讲难度有些大 
A bit too dense. 
老师可以多和我们交流一下哦 
优点很多，不需要改进。 
1，有一点照着PPT念书的感觉，互动太少，略无聊
可以有更多的视频资料帮助学生理解生物知识 
一些基础内容讲解过快，文科生无法理解。 
上课多点形式 作业太死板 
该课程没有需要改进的地方，比较好。 
每周阅读的讨论课篇目稍稍有点多。 
对留学生来说，这门课很难 
4次讨论有点多，很多人都很赶。。 
希望老师安排的阅读书目能够进一步精简 
阅读书目实在极多，自觉吃不下 
可能是和历史有关的课，会安静一点。 
难度对于非历史专业学生有些高。 
没有什么特别要改进的。 
PPT能否上传或分享呢~ 
应该向其他院系的学生推荐。 
课程上的内容可以生动些 
没有什么需要改进的。 
老师讲课内容可以更多的偏重与中学内容不同的地方 
可多讲讲课外的内容。 
希望老师给留学生照顾一点.. 
上课再抓紧点时间就好了 
后几章内容讲述稍显仓促。 
的，搞不懂那些哲学家。
适当活跃课堂气氛会更好 
上课可以更加生动一些。 
上课时间太长了，真心受不了三节课连堂啊 
老师可不可以别讲太快 
真正的干货需要讲细一点 
经典题型的讲解和图形理解的讲解或答案详解。 
作业可以更加贴近教学内容 
可布置少量的随堂作业来巩固知识点的掌握 
希望老师能在课上加一些与学生的互动。 
课程范围较广，建议重点更加突出。 
应该建一个群方便学生与老师讨论。 
课程内容太多，抓不住重点。 
人数少的课堂希望老师可以把气氛调动起来 
讲课慢一点，文科生理解起来真的很困难 
可以在课程中间插入知识点总结 
知识点太杂，感觉无从下手 
希望在重点部分能讲得更深入一些 
上课进度可以考虑放慢一点。 
内容繁多需要记忆的内容太多希望可以适量简化 
对于一些知识点讲的在生动、易于理解一些 
可以再多拓展一些有关线性代数的内容 
作业应该多一些。。。 
作业形式可以更多一些 
真的没有感觉超棒！！！ 
如果不是第一节上课就好了，容易有点恍惚 
老师在一些细节上可以再完善一下 
我希望作业批得严一点， 
请照顾留学生一下^^ 
可以略深一点，毕竟是本院系的必修课嘛。 
大概没有？？？挺好的了 
教室有点小，加上录像，有很多限制。 
就是言论太大胆了，我都替老师担心 
无，希望上的人不要太多，抢不到位子！！！ 
没有，希望老师请点名！ 
上课太多次提问 其实没什么必要 
讲解再仔细一点，不要跳步骤 
考试能批得紧一点就好了，不然大家都满分了 
讨论课很多同学不能参与。。 
希望可以适当控制上课时间。 
对学生自主性重视不够，拖课严重，耽误大家成长 
老师字写得更清楚一点会更好。 
板书看不清，有些专业性词汇只说不知道字是什么 
希望老师在重点部分声音稍微响一点 
希望可以采用更多样的形式、更有特色的教学方法。 
可以把视频上传到邮件上 
希望老师改善一下课件…… 
希望讲授的内容更加丰富、形式更加灵活。 
老师上课有些放飞自我嘻嘻 
实验的课件不能及时上传。 
老师，字写漂亮一点吧。我看不懂..... 
有很多专业术语，有时候不太听得懂。 
老师讲课感觉没有重点 
希望内容稍微深入一点 
讲授方式可以活泼一点 
希望可以讲授一些非传统线索下的知识。 
学者们关于近代史研究的一些观点介绍得较少 
助教讲的不是很好，完全讲习题没有太多补充。 
下学期不能选他的课了 
希望老师上课能稍微慢一点，可以稍微加一些板书。 
天天刷PPT，不知道他在讲什么 
PPT是全英文，表示有难度 
不明白为什么一定要英文PPT 
课本是英文版的，有点难啃 
PPT可以用中文吗。 
请不要布置那么多作业 
希望老师可以提供中文PPT 
重点难点讲得有一丢丢快 
在知识点总结方面可以做得更好。 
我觉得课程考核方式有问题 
没有需要改进的地方～ 
上课时间稍微有点晚，下课来不及吃饭。 
其实可以再增加些板块 
老师与课程都很好，目前还没想出改进的方面。 
一些上学期讲过的技术可以练习地少一点 
期中小组作业的评价方式和给分真的不太好 
没有需要改进的，老师和助教都很棒！ 
（在作业中已经提及了） 
小测验过于考察背诵能力，可出一些实际应用题 
都还好吧，要是有讲义或者视频资料就更好啦 
希望在课堂上增加更多有趣的数学问题，数学故事 
建议增加课后阅读资料 了解更多知识 
照顾一下对高等数学完全没了解的同学就好了 
如果老师上课的内容再系统一些就好了 
感觉自己还要再改进。。 
教学内容可以进一步丰富，创造更多的形式 
可以再多一些其他运动形式 
感觉进度稍微有点慢。 
希望对于公式等计算性内容的讲解更加细致。 
再多一点趣味内容就好了 
作业缺乏解析，老师也不怎么讲作业 
教学风格可以更多样些 
最后一章没来得及讲，是个遗憾呢。 
有些知识跟高中重复，有点无聊 
不知道为什么选的人少，我应该多想学弟学妹推荐 
给每个学生个体的辅导可以再多一些 
有些细节讲得不是很清楚 
有些内容可以讲的清楚一点 
讲课板书清晰一些.. 
难度较高，很多东西接受不了 
老师车里空调调低点就好了 
可以更多推荐书目和小组讨论之类的。 
能讲更多的内容就好了 
希望老师对期末论文的内容能够有些提示 
同学们上淘宝影响我上课心情 
历史脉络过程的梳理再多那么一点点 
ppt更加生动易懂就更好了 
没什么需要改进的…… 
PPT内容如果多一点的话就更好啦 
老师的语言有时候赘述有点多 
没有需要改进的地方，老师的讲课很详细，有趣。 
很赞很赞，想不出什么要改进的 
老师十分优秀，希望老师继续保持！ 
希望能从不那么高中的角度进入历史事件 
可以着重探讨比较重大的话题。 
多提供一些接触历史古迹的渠道 
已经很棒了，不需要再改进了。 
可以增加一些课外的武术内容。 
比较生僻、难懂的知识点最好讲得具体一些。 
可以让学生有更多展示的机会 
可以针对文科选课生做一些优化。 
希望有更多互动的机会，希望老师讲课稍微慢一点。 
pre的部分的评标准可以再明确一点吧 
课程很好，不需要改进 
课程知识分散，不易统一掌握。 
多媒体教学环节略少。 
可以多增加一些学生自主讨论、发言的机会！ 
课堂上可以再多一点互动 
没什么需要改进的，少点几次名吧，太占用时间了 
可以多对学生做一些指导 
关于治国理政概念的讲解比较泛 
个别老师的课程稍乏味 
太零碎，有体系但是被每节课的主题割裂了 
有时候黑板上的字看不太到 
可以多组织一些课外讨论 
老师，我爱你。不要改，你这样就很好。 
觉得期末考试太难……是不是应该适当降低难度 
可以考虑节奏更快点。 
对进度的把握有待改进。 
课外负担太重，影响其他课程的学习；
尽量回避一些专业术语和知识 
没什么，非常满意的一门课！ 
可以多讲一些实际的例子 
有些名词太专业，很难懂。 
可以多添加教授形式。 
形式可以更加丰富多彩。 
可以讲更通俗详尽一些的知识，增强与学生的互动。 
感觉内容还是很专业，讲到后面就有点听不懂。 
可以形式更多样化一点 
可以多讲讲实际病例，只讲疾病名称有点太专业了 
老师的语调可以再有起伏点的。。。 
建议老师多与学生互动。 
稍微放慢语速，我认为同学们可以更好地吸收知识 
上课内容可以更加生活化 
可以让我们读一些相关的书籍，便于有些知识的理解 
文科生，不希望有很多同学知道，就跳过去 
目前觉得都还不错，挺好的 
个人觉得目前还没有什么需要改进的地方 
课堂氛围过于严肃、对学生思路过于钳制 
希望给更充足的讨论时间 
课程大纲和考核方式提前明晰。 
希望先补充一些基础的知识，不然听课有些吃力。 
薛老师语速太快，听不太懂 
还是过于专业化，难以理解 
多一些师生互动会更好 
非常好的课，没有意见。 
求老师开设ICS下，想上你的课 
希望能够减少作业量。 
老师可以讲的更清晰一些，按上下课铃来上课 
在课堂上将作业中出错率较高的题集中讲一下 
两节课之间准时下课，虽然不影响下课时长。 
希望对习题中问题多的进行讲解 
快下课的时候希望不要赶进度 
再简单一点就好了。。qwq 
没有什么特别要改进的。 
能时常对有困难的同学进行面谈，一起解决问题 
没有什么需要改进的。 
考试前应该给些样卷复习 
唉，自己蠢我就不怪老师了 
可以对学生不那么好吗！？10086个赞 
很完美的老师，没有意见 
武林大会真是糟糕的活动。 
互动性不强，可以多开几次讨论课。谢谢！ 
上课时间很紧，很多东西都没有机会深入学习 
老师可以在相应地方更加详细一下 
能不能不要闭卷考试。。。。 
互动太少，气氛不活跃 
两位老师的声音都有点小 
希望能够讲一些更深入的知识 
对该课程很满意，没有意见。 
学校藏品管理系统有问题 
还好，没什么需要改进的。 
希望多一些实验，会更有趣的 
希望可以多点出去参观的机会！ 
可以增加课外阅读量。 
构图可能还是需要讲一下 
或许可以加一点实验之类的 
不过老师也要稍微注意一下讲课的步调，期末炒鸡赶 
老师应该多讲一些理论 
希望课堂容量安排在一学期内更均衡一点。 
老师以后可以为大家提供一下考试指导。 
课外事例可以再丰富一点 
希望老师多安排些实验 
内容可以更贴近生活一点 
PPT精简一点就好了 
当堂课的ppt可以放到课前以便同学预习 
希望老师多强调一些必考内容 
需要增加自习的资源………对自学的要求比较好 
最好有中场休息时间。 
视频进度无法显示给学生 
希望老师讲课再慢一点，不太能跟得上。 
进度慢一点，留一点时间给学生理解 
希望课上可以多讲些习题 
希望老师能帮我们多强调一下重难点。 
讲的太多了，真的听不懂，讲课没有重点 
能多讲一些例题帮助我们理解吗？ 
对课后习题中出现的比较典型的题目进行讲解。 
老师的期末任务可以早一点布置 
参观工厂的项目不在了，我很是失望。 
平时考核成绩标准不清楚 
增加视频等教学方式，活跃气氛 
课堂上应多一些生动形象的讲述，会更加有吸引力。 
可以多讲讲中国影响东亚经济的问题 
目前为止没有需要改进的地方。 
希望可以更严厉一些，不过这样就很好了 
上课多些将单词和文章本身为什么写得好的部分 
讨论课再认真对待些。 
可以增加一些时事热点问题 
课时太少，有内容未及讲完。 
条理性，脉络可以再清晰一些 
希望对于课时的安排再作一步考虑 
专业性太强，其他学科学起来很吃力，考试更吃力 
望老师准时休息下课...... 
是不是可以更浅显一点，不是很听得懂 
没有ppt,记笔记困难 
希望老师总论部分的内容能简单些 
望老师准时休息..... 
老师好像，不备课。讲课很乱 
希望老师能够在课堂上多与学生互动。 
能多讲一些例题就好了。当然，毕竟时间挺紧张的。 
挺好的，没什么大的改进。 
如果可能的话，希望考试简单点 
可多讲些习题，便于我们更好地理解所学知识。 
没有认为要改进的地方。 
讲解部分过大，信息量太多，难以吸收 
节奏快有时候跟不上。 
小组作业可以随机分组就好了 
小组可以随机分就好了 
老师很热心地教育我们， 
我觉得我们都得读更多文件。我们的知识差得多 
教授的声音太少。。在后面听不清楚 
老师授课形式一定要丰富。 
我觉得课程挺好的吧，至于改进暂时没有什么想法。 
建议对练套路时固定搭档... 
硬性的考核办法可以事先公布 
不要天天点名 哈哈哈 
可以在评分之前多给每个人一些辩论的机会 
需要更加严谨的管理学生 
课后习题可以更具有针对性一些 
加大与学生的互动力度，防止学生走神儿。 
考试题有点难，有时候可能跟不上老师的讲课节奏 
知识点讲的不要太快。 
希望王浩老师可以多来几次 
可以增加体验方面的内容 
这门课没有什么改变的地方。 
多一些多媒体资料，便于物理概念的理解。 
部分内容飞得太快完全不理解 
可以减少重复，另外课上的推导可以再顺畅一些。 
课程内容应该更专业化一些。 
想多听一些乐理知识。 
希望可以再多讲一些乐理知识  引导大家创作歌曲 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
也可以稍微涉及一些音乐制作的知识 
个人觉得目前还没有什么需要改进的地方 
很好的一门课 想不出改进的地方 
老师对留学生不太还。 
实践项目太好啦！希望能有更多的实践项目。 
希望老师可以在课上更多的提问同学。 
作业早点布置，不然没时间准备 
可以开展一些户外写生。 
期中期末考试形式需要更好地创新 
希望老师能多给几个 小课题，挺有意思的 
没有什么意见，挺好的 
可以适当增加参观、建模等实践性的活动。 
有机会和可以增添一些户外课程，例如实地参观 
增加老师对理论自己的见解 
就是上课太古板，没有什么吸引人的。 
内容更与时俱进一点。 
多一些提问，了解学生看法或理解的环节。 
希望有一个较为系统的课程 
希望老师可以联系我们的实际生活讲解国际热点问题 
理解的速度刷完一本书，这样的教学到底意义何在？
教学内容太多，课程安排不合理 
示教安排，部分老师上课比较枯燥。 
部分老师的授课水平有待提高 
希望老师可以多讲病例，加深对课程的了解 
课程的形式可以更加丰富一些 
我感觉这套教材有的地方不容易让人看懂… 
可以多讲一些现代社会的政治形势 
将ppt放到网上，便于不懂的时候复习回顾 
可是需要读的资料太多。。 
这门课没有什么改变的地方。 
希望以后考核方式等能早点确定。 
多一些个人展示和交流的机会 
可以提供更多教学示例 
考虑教一下一些技能，如做柏拉图什么的。 
感觉有点趋于形式化上课..... 
ppt太少了，台湾政治也没讲 
系统性可能还需要加强 
这门课没有什么改变的地方。 
感谢老师的教导，我没有意见。 
PPT条理或许可以更清晰 
这门课没有什么改变的地方。 
但是感觉老师管的比较松，太过于自由 
可以多一点汉语，少一点英语 
。。能否改一下上课时间。周一早课太困了。 
好的，一定注意！谢谢 
对年代比较近的经典电影可以多提及一点。 
讨论课可以不用课程时间 
可以多布置一些日常看电影的作业！ 
期末考试应该对文科生友好一点 
这门课没有什么改变的地方。 
感觉已经超棒了，不过可以组织全班外出参观？ 
中间有些部分有点无聊 
多一点设计上的理论指导就更好了 
老师组织一点实践活动 
没有什么改变的地方。 
课程难度大，课件内容可以更全面 
个人pre可以卡好时间，让每个人都有机会 
没什么要改的，程老师最棒。 
平时上课点点名就好了 其他暂无 
上课presentation时间太长，可以压缩 
希望课程讲授的知识能更有趣味。 
理论性太强，可以结合影片欣赏。 
讲授过快，前后衔接不上 
小组Pre可能并不是很有效 
课堂上氛围不太活泼，发言交流感想有点生硬 
课上与学生互动较少。 
讲座内容相关性有待提升。 
没有需要改进的，都很好 
没有什么需要改进的地方 
建议多增加一些习题，而不仅仅限于课本 
希望能够多一点带操作的 
建议内容从基础开始，速度慢一些 
没有什么需要改进的地方 
建议ppt多增加一些例子，而不仅仅是推导。 
助教太菜了还没我厉害 
时间安排更具体一些可能好一些 
老师讲课的进程可以稍微快一点 
挺好的，我感觉老师教的很好，我很喜欢。 
课程难度较低，可以适当调整以增加区分度 
希望实验失败后能有更多机会重做 
可以增加实验理论考试，巩固学生对知识点的掌握 
实验室时间利用不太好 
有些实验中途等的时间太长 
可以稍微再快一点点~多讲一些题目 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
希望有更多的机会接触到工厂实际生产。 
教学地点不适合学习。 
课程设置可以基于本学期的实际情况再调整 
还没上过一节课就让评教，开玩笑？ 
可以更加注重上课时与学生的互动 
希望作业内容能与课程联系更加紧密 
课程作业量有点大，负担较大 
讨论课可以更有深度一些 
可以增加一点趣味性。 
课堂作业改为课下完成 
习题的量最好能控制在能够一节课内完成 
暂未发现有需要改进的地方 
老师的声音有点小。。 
课好像很无聊，没有幽默 
希望可以有多一点思考题目而少一点课文类的阅读。 
老师上课的时候，声音没有上下。 
结合很多流行病知识，建议先讲临床相关 
讲课语速能不能稍微慢一点，笔记记不全TUT 
没什么，考试简单一点吧 
习题课可以直接放到正课后一节，不用在星期五另开 
无法及时获得课件资料，不便于做笔记 
个人感觉没什么需要改进的地方。 
节奏紧凑，详略得当。 
个人感觉elearning讨论可以取消 
助教和教授都很善良 完美 
希望改成中文PPT，有更清楚的大纲。 
前能布置几个小思考题。 
没有意见 老师加油！ 
暂时还没有想到有需要改进的地方。 
讲课可以更有条理一点吗 
ppt做成中文的可以咩 
希望老师合理把握课堂时间 
感觉内容有些散，主题不是很集中 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
感觉没什么需要改进的。 
希望在表演课之外能有一节演唱学习课 
如果理论课程更少一点就好了 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
对没有金融基础知识的学生更容易一点 
希望老师能把PPT发给大家~ 
可以上传ppt就好了 
乐器接触较少，理解模糊 
可以在课堂上多加入一些互动环节以活跃气氛；
。课程名字。。的确应该叫 中国音乐简史 
可以更多的穿插所讲音乐的历史文化背景 
挺好的，没什么大的改进。 
太无聊了，还没有划重点 
希望老师能更多地做出演示 
讲课内容更细致一些会更好 
人太多，考试的时候有些人没找到坐位。 
需要调动学生的积极性 
上课时候和同学们的互动可以更多一些。 
老师最好不要上课时吐痰哈哈哈 
建议不要拘泥于课本，更多一点生动的形式。 
我觉得多这门课没有什么改进的。 
没有，已经很好~~！ 
要改进的是上课的时候在课堂里没有位置。 
ppt字体可以大一点 
多一些在完成研究设想的时候实际操作中的指导~ 
可适当补充书本外的知识 
十分满意，无其他建议。 
就是希望老师说话声音能够大一些 
操作示范可以更具体些 
课前的内容回顾可以简洁一些。 
上课虽有逻辑，但作业监督不够。 
每一讲由于课时的关系，均显仓促。 
多增加一些交流的机会 
可以再介绍点英国文化 
最好可以每周布置一定的笔头作业来督促同学学习。 
希望老师不要太针对形式上的东西 
可以多结合美国近些的新闻 
不错，没什么需要改进的 
老师语速可以放慢一点 
老师上课可以联系课本与实际 
希望能强化英语，提供一些国外视频资料 
在脑的标本里加一个海马的。 
枫林简直太远了 有毒，，，大早上五点半起来上课 
希望能把知识讲的更系统 
希望老师可以增加更多课题讨论 
不仅仅放ppt,再用点其它方式 
希望能将课件给我们，上完课过几天就忘了 
课件字体可以再调整一下 
对新艺术的理论解释不够详尽，略难以令人信服。 
选课时最好提供详细大纲 
可以适度增加一些学生交流讨论的时间 
没有建议，觉得这样很好 
上课的英文资料难度很深。 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
个别音频音质不太清晰 
难度有点高。建议分初级班和高级班 
音频可以形式更丰富点 
如果作业反馈可以更即时一点就好啦 
要有课本啊起码！！！ 
再讲慢一点就更好了。 
课上不要过于强调成绩的事 
只能说这门课程很难，希望老师讲得更容易理解些。 
多讲一些Galois理论 
声音和板书都再大一点，清晰一点。 
希望减少一些繁杂的公式推导 
黑板上写得详细一点就更好了。 
学生之间英语水平差太多了能不能分开教学！ 
在练习题的同时也多总结一些听力技巧。 
没什么需要改进的地方 
老师上课可以多放一些英语视频提升学生兴趣 
老师的部分发音还可以在准确一些 
做练习的时间有点多。 
就是英语基础差的有点困难。 
希望视频或音频语速慢一点 
教一些提高听力的方法 
平时quiz希望难度加大一点 
麦克风声音过大，教室空气浑浊。 
可以多一点相关的故事，这样会更加有趣。 
老师声音有点小，有时温柔得让人想睡觉。 
希望老师增加课堂师生互动。 
希望选择的阅读材料可以更多类型 
不能总是讲政治新闻啊，已经连续好几周了 
可以安排更多的课外阅读 
姚奶奶讲的好快啊普化好难啊上课听不懂啊qaq 
已经很好了，无需改进 
一些比较生涩难懂的地方感觉带过很快 
希望多介绍其他相关电影 
考试的内容有些不合理吧 
我觉得没有什么需要改进的地方~很好啊！！！ 
考试判断题太细了。。。 
上课时可以增加一些互动 
作业题目需要更多的讲解 
希望课堂上能每次都有前课回顾 
希望可以年级统考排名给等级 
老师可以加大自身的存在感 
希望课件可以是ppt模式 
纪律抓的太紧，老师有点凶...... 
希望可以多讲一些例题，便于理解。谢谢！ 
作业布置更针对知识点 
想听听对作业的讲解，多些例题。 
化学教学内容太乱了，上下册书交替有些麻烦 
每节课前可以增加上一节课的复习 
老师口音略有问题，两个类似的名词容易听错 
可以加入一些视频、图片，使课程内容更为形象。 
上课太枯燥了，希望讲一点有意思的东西 
习题解答应该能更多一些 
助教处作业反馈较少，没有答案 
增加一些难度更大的内容 
建议上课时多给一些例题，或布置作业多一点 
希望能增添一些趣味性 
老师上课说话声音太催眠了 
老师可以更注重知识点的详略 
希望老师能深入地讲讲化学原理。 
希望可以尽早讲述一些关于专业调查的方法。 
我觉得没有什么需要改进的。 
多一些口语改进的方法，语音语调等方面 
声音太小，讲课有点无聊，容易睡着 
声音比较小，坐在后排听不到 
讲课可以适当快点，题目可以再加深一点 
张爷爷上课声音有点小，有时候听不清楚。 
可能做过的习题多讲一点会更好一些。 
授课速度有点快，来不及记录。 
挺好的，就是压力略大Hhhh 
好学生太多了，就算考得好拿A也很难。 
可向同学们推荐与化学有关的书籍，激发兴趣。 
讲题目的时候少讲一些计算，多讲一些概念性的内容 
公式太多了，我觉得应该更关注基本原理 
老师的课已经很好了。 
希望老师讲课的声音大一点 
想要老师能够在一次作业后给该次作业的参考答案 
期末考试应增加中档题，以更好地考察学生 
老师有时候可以少讲一些段子多讲一些实用的知识点 
速度太快不是很能反应过来 
多说一些与考试相关的东西 
不要扯太远，解答问题可以更细心些 
课太少，讲的不太具体 
氯念lv不念lu哦老师 
对于较深奥的地方进行较充足的说明以便于理解。 
整体线条缺乏逻辑性，内容偏难。 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
我认为所做的ppt应该讲的更清楚一点 
我还要更加努力，这学期自己不够努力 
没有需要改进的，老师很棒！ 
希望老师多教一点交际的语句~ 
老师身体不好 希望老师注意休息 
内容能不能简单一点……上课有点吃力 
有时候老师声音不是很大，坐后面会有点听不清 
给学生更多说话的时间 
学生的参与度还有待提高 
平常作业太多，有时赶不过来 
上课时偶尔乏味希望老师可以适当活跃气氛 
希望助教也可以在课下帮助老师为同学解惑。 
多讲点作业 不行就每次做完作业把答案发一下。 
希望老师不要总是照着PPT念。 
希望老师能够放慢一下语速，有时候跟不上 
建议再回归课本一点，理论推导更详细 
可以和课本结合更紧密些 
考试的范围没有提前交代；没有课程之间的回顾联系 
没有什么需要改进的。 
最好告诉我们课程重点 
希望老师的声音可以大一点哦～ 
感觉对课件的重复性比较大，作业会留没讲的 
希望上课能加入更多的例题讲解 
希望能举一些日常生活的例子 
老师上课的方式可以多样点就更好了 
没有什么需要改进的地方 
老师语速有点快，有时候跟不上 
助教改作业错误的地方希望指出来 
讨论的话题更切合实际一点 
我觉得这个课程很有意思，没有什么很好的建议 
注重板块化的教学，多加入些地道的口语表达方式 
感觉没什么需要改进的 
课程消息的发布可以更加明确，建议建立微信群 
与课本再结合紧密一些 
没有什么需要改进的！ 
挺好的，内容比较充实 
理论说明的部分可以略加快进度。可以多分析实例 
课内希望多一些小组讨论，增进交流。 
应该增加课程的趣味性 
希望能增加更多对原理的讲解。 
没有什么需要特别改进 
每周增加一节习题课，讲解习题以及答疑 
思路需要更清晰一些，强调重点 
希望增加作业讲解和翻译理论联系的讲解 
老师上课可以讲英文吗？ 
称量室人太多时风很大 
老师对缺勤不太在意，以至于缺勤情况特别严重 
可以提前下发相关实习材料。 
在实习之前可以请之前的学长学姐分享经验 
时间太固定。且不能提供枫林的宿舍。 
讲的太快有许多不明白 
原子轨道有点乱，需要更多的解释 
多覆盖一些习题   以及作业解答 
可以多讲一些有趣的理论 
最好有本课本作为资料 
没什么需要改进的了！ 
可以适当减少上课人数，并组织小班讨论。 
excellent.无需改进。 
练习时间可以适当增多 
多點督促機制吧？單詞真的背不完嗚嗚 
多传授方法，多练习，多让同学说 
不知道，太难受了我说不出话。大概是我垃圾吧。 
教学还应更有条理性，更加系统化 
下次作业希望配备标准答案订正 
没有啊没有啊！完全满意。 
都只是注重分析翻译中的词汇，句型的选择。 
如果讲课声音再大一点就好了 
not thing at all 
老师很好，非常喜欢老师！！！ 
希望老师可以增加更多课题讨论 
已经非常好了，想不出哪里需要改进 
没有吧。。挺好的。。。 
可能压缩一下课堂容量会好点吧 
可以讲一些作业中的难题 
可以布置些作业并检查 
可以再多给我们一些考试练习资源.. 
可以在课上再多给一点练习的时间 
建议老师对学生进行平等的关照 
老师应该强调一下计算之外的内容 
希望能给作业答案…… 
课时紧张而内容较多，很多概念还要背。 
我希望老师课堂气氛可以适当活跃一点。 
课程时间紧张，对知识点不能进行充分讲解 
课时较少，课程较快，理解时间不够，略吃力。 
希望老师可以多讲解一些练习 
安排固定的助教答疑时间 
PPT及时更新，有的与上课内容不符 
对于课程论文希望老师能给出更多的意见。 
老师的英文发音，语法不很标准。。 
可能难度有点大吧，做调查研究确实要求很高 
可以多一些作业的反馈。 
希望多多加强对于讲座听力的训练 
没有什么需要特别改进 
作业可以更具有针对性点 
希望学术讲座部分也能走进课堂 
不同教师对实验报告的上交方式要求不同，建议统一 
个实验室也可以多安排一名助教。 
实验前的知识背景感觉不够充分 
实验方法及设备希望可以好上加好。 
实验过程中有许多要等待的时间没有很好利用 
建议回馈上次实验的评价 
原理和操作步骤讲得更加细致一些。 
希望适当缩短理论教学，增加实验教学，谢谢！ 
希望实验报告能有所反馈 
个别实验失误率大、耗时长，需要改进 
已经很好了，无需改进 
讲课时间可略微缩短，实验时间略微增加 
有些实验略超出知识范围，成功率较低。 
有时候仪器与人数的配比不是很合适 
希望都能提交电子版实验报告 
应当注重培养学生实验技能 
对实验仪器工作原理的讲解 
有时候仪器有点不够用，比如移液管。 
希望能更多地知道自己的作业的反馈。 
网上提交的实验报告要求不明确。 
很好啊，感觉没有什么要改的了 
下次实验设施能保证相同完善就好了。 
講課時能更清楚的表達。 
对书本还是要再多加讲解。 
单块内容讲得挺好但是缺少融会贯通的讲解 
希望老师调控时间紧一点 
没什么特别需要改进的。 
各方面都蛮好的，没有什么需要改进的地方。 
老师的普通话需要改进 
现在挺好的，不用改变 
应当有教材 ，然后按教材上课。 
理论部分或许可以讲得更生动一些？ 
小组分配应该有自由性 
学生没有管理学的实践经验。 
上课都挺好的，不需要改进什么 
希望老师能多一些互动。 
还需锻炼学生写作能力。
少一点点作业吧。。。 
作业不够有效，过度侧重学术规范。 
还是需要多多跟学生交流啊 
希望期末论文与考试时间调开点 
作业能少点吗，可不可以用词再简单一点 
可以采取比较活泼的方式。 
好多，老师学习一下如何教学吧。。。 
希望不要忽视课间休息时间哈哈哈 
可以适当增加学生讨论部分 
课程的一些内容比较落后，可以进行改进 
示教去儿科医院路上花费的时间较多 
希望课上多讲病例，以加深印象 
教学内容太多，安排不合理，太杂太乱。 
可以增加野外实践的作业。 
可以加强与学生的互动。 
有些内容似乎重复有点多。 
老师在有些地方因为赶课讲得太快了 
希望老师讲课时可以多留点时间准备pre 
丰富教学内容和模式，增加互动 
不知道吴老师讲得到底怎么样。。 
pre多有时候压力也比较大 
老师可以给我们推荐一些英语读物 
上课内容不是很够充实 
在英语语言教学方面略薄弱。 
这门课没有什么改进的可以说 PERFECT ! 
授课方式枯燥，气氛难以调动 
稍微减少一些课程内容，稍微精细化一些。 
No complaints! 
pt时间比上课时间多 
布置点考试相关的复习作业，我有点皮、、、嘻嘻嘻 
觉得非常好啦！非常喜欢徐真小姐姐：） 
感觉很好，暂时没有问题 
课堂内容对pj设计毫无帮助
之间难以产生正面效果的交流
不符的内容，水平较低。 
可以多多邀请其他老师或外国友人~ 
冷下来，扼杀学生想法。
没有需要改进的，老师的讲课很详细，很好理解。 
不能理解考试和pre在一样天进行了。 
各方面都蛮好的，没有什么需要改进的地方。 
期末考试能和课本相关度高一些 
课程进度的安排还需要改善 
建议多讲例子，让我们能多一点掌握；
数理逻辑实在是太难了.... 
但是到后面真的听不懂了。 
我希望进度能慢一些，会比较能接受 
第四周才开始上课有些晚。 
希望老师有时能给出某个题目的最佳解答。 
内容很难，对于理科头脑较差的文科生更难 
没有什么可以改进的意见 
换老师之前可能需要给学生再选择是否选课的机会。 
希望老师可以多让我们看看作文 
整体不错，没啥玩问题 
写作的时候逻辑方面的知识可以多讲一点 
老师上课条理在清晰一点会更好，感觉讲的有点乱 
可以多开展一些讨论课 
上课的时候时快时慢，有时候突然吸收量大。 
实验可以提前分好组，当场分组好尴尬啊 
老师在课前预习中提供的信息不足 
很喜欢这门课和徐佳老师。 
课上比较单调，总是练习 
课程难度较大，对没考托雅的同学较难。 
没有意见，非常棒的一门课 
课后习题较少，难以及时掌控知识。 
希望老师课堂形式更加多样化 
选课的人数可以再少一些 
可能对留学生来说难理解 
增强教授的逻辑性，梳理一下，有点儿乱现在 
如果能多给同学们一些展示的机会就更好了 
如果有公共的教材可能会好一点 
老师上课讲话声音能大点，或者用麦克风 
有的时候，留学生难于参与课堂讨论 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
负担太重，有时候只看书原理并不是很清楚 
希望老师们对实验原理多讲解一些。 
希望可以多一些与现实生活贴近的实验 
可以多提供点阅读材料 
对于实验报告还适应多提出些建议 
挺好的，没什么大的改进。 
部分助教实验报告批改不严 
实验报告花费时间较长 
。。期末考试怎么复习？？ 
实验仪器有的很辣鸡。 
老师要更多与同学们交流 
对于非物理专业的人来说，对很多现象都无法解释 
对于原理的讲解更透彻些， 
试验中有问题的时候希望老师不要着急，能和气点 
实验报告的负担有点大 
老师应该教的更仔细一点 
各位老师做得都很好，希望老师继续保持！ 
并没什么需要改进的…… 
希望能更多的搞清原理 
讲数据处理时多举一些例子 
有的实验没有预习视频 
部分物理实验仪器是损坏的，希望能维修下 
额，讲课进度可以稍微快一点。 
可加入一些实操性值的培训 
上课内容尽量贴合课程，节奏紧凑。 
希望老爷子期末能够善待我们，毕竟大一！ 
可以布置一些主题确定但不提供模板的大作业。 
老师很完美啦，继续加油！ 
周五下午上课时间有点熬人 
期末考试应该由老师出题 
可以适当安排小组学习活动，使学生相互交流学习。 
希望课程安排可以更紧凑一点 
没有意见，很好的老师 
多一些基础知识的补充 
减少部分实验报告的书写内容 
多开放实验室答疑预习时间 
要求不高，主要凭兴趣学 
感觉作业有点多，可以稍微减少一点。 
提交作业的截至时间可以设置在有课的那天 
已满足学习要求，不需改进 
考试前可不可以有节课说一下考试注意事项 
老师录的视频实在太长，作业太多 
需要在双周上课帮同学总结一下 
老师可以和学生多一点互动 
课程非常好，没有需要改进的。 
老师应加强与学生的交流 
如果能多一点互动，会更好的。 
可以在课堂上给更多时间练习，或当堂提交练习 
希望能更快一点返还作业情况 
我觉得没有什么需要改进的。 
没有 校历总是放假取消这门课 很失望 
讲解的文学作品内容再详尽一点 
提供一些更多读的材料！不仅仅于写东西 
office hour时间太短 
下次可以试着写写剧本？ 
不用改进了吧，反正老师说下一届也不开了 
可以适当减少上课的内容，增加某些知识点的深度。 
可以多介绍一些网络知识 
个人感觉小组写作的录音作业意义不大 
希望能给学生提供更多自学材料~ 
希望老师能推荐相关书籍资料 
可以增加一些作品分析。 
有的时候比较专业的内容不太能理解 
课程文件适合在课前发布 
给学生的实践太少，希望推荐些好的编程软件。 
课程量稍大，不能很好掌握 
课件与教材有些不一样。需要记忆的部分较多。 
可以让学生多去练习一下，更好的掌握知识 
增加一些学生自己操作环节 
希望能够更有趣同时接触更多的绘画方法。 
多讲解技巧，毕竟大多数人都是没有学过素描的 
可以更注重培养学生绘画的基本功。 
课堂缺乏一些活力，教学方法有些单一 
讲话吐字不是太清楚。 
对论文的要求讲得不够详细 
Very good! 
可以设置一下课外活动 
对课程很满意，目前没有改进意见。 
线下讲课时可以更详细些 
助教可以多和大家进行互动 
期末之前可以模拟一下，尤其是理论考试的题目 
1、上课详细讲解一下难点
这个模式挺好的，我认为没什么要改进的 
学习内容都放在课外，太耗时 
课程安排可以再详细一点 
课堂上讲解时间有一点少 
网上视频不能快进，不符合个性化教学 
老师过于依赖视频课，形同虚设 
老师的通知以及联系方式可以再明确一些~ 
可以增加老师讲解的部分 
多评讲作业对巩固很有帮助 
操作未能讲解，难以学习。 
有时课堂测验超出课前课程的内容，有点难度 
还不错，没什么不好的。 
慕课的系统要是再好一点就好了 
知识点分散，不便统一学习。 
再多一些小组讨论会更调动我的积极性！ 
老师如果能和考点联系多一些更好。 
课程进度把握欠妥，后期时间较紧张 
我感觉挺适合我的，没有改进意见。 
挺好的，没什么需要改进的。 
突然换老师有点不适应。 
希望作业中包含上次的内容，一次多布置些 
所交的作业未能及时返还。 
希望老师再提高下上课效率。 
希望老师能多发一些有关的影视资料。 
已经够好了，我超级满意 
有些技巧可以多重复几遍 
我觉得都很好 无需改进 
对PPT上的专业名词解释还可以更加深入 
作业布置太难，有可能的进行讲解。 
作业的难度希望能和上课讲的难度差不多。 
增加一些有趣的程序或者编程的兴趣活动 
可以演示一下c程序设计在生活中的具体应用 
老师的课程安排能不能稍微不那么紧凑一点？ 
如果有题库可以让我在复习时做做练习就更好了 
作业有点多有点难。。 
希望平时成绩能给高一些 
在讲评作业时，能否给一份标准答案 
我觉得能够统一购买教材会更好。 
每节课笔记量有些过大 
文献阅读量有时候会有点大，希望能稍微减少一些。 
可以布置点选择题作业 
希望能多讲些基础内容，课本上的。 
除了课时比较少以外，其他都很好。 
希望课上多讲病例，以加深印象 
希望能够增加手术的观摩，或者手术录像的讲解 
课时太少，导致老师不能讲的很细致 
内容稍难，希望有office hour 
课程内容确实有点多，也学不透 
希望能有更多机会去练习，而不仅仅是听懂 
老师上课有点无聊，或者把这门课设在下午 
四节连堂太长，有些累内容多， 
上课比较枯燥，有点听不下去。 
平时的练习题难度可以稍微提高一些。 
课程时间太集中，太长了 
示教安排极不合理，并不能接触到临床。 
示教安排一些真实病例分析，而不只是放视频 
考纲不明确，重点不突出，示教内容太枯燥。 
个别老师上课较枯燥拖延，上课接手机电话频繁 
感觉内容多 无连贯性 
我觉得很好，没什么需要改的 
考前讲一下考点！！内容太多了 
希望老师合理把握课堂时间。 
有些地方可以讲的再细一些 
最好适当加入一些小作业 
比较水，然后没有一定的评价标准 
无意见，课程十分精彩。 
能多安排一些课后练习 
或许可以少点团队pre... 
希望考试简单点，给分好看一点。 
及时在elearning上更新课件 
课程可以更加活泼一点 
小组作业减少一些，个人作业增加一些 
暂无，认为老师各方面都比较完美 
老师上课多和学生互动 
没什么要改进的，循循善诱很棒！ 
编程课每个例子都是重点，每个例子都需要掌握。 
希望能够专门开设答疑时间，讲解过长有点沉闷 
后期作业比较难，老师可以和学生互动再多一些。 
课程内容的重点不够突出 
图片真的难啊，学不会 
课程比较难 老师有点高估我们的能力 
知识偏多，可多加入一些实际生活中计算思维的运用 
略显枯燥，希望能生动些。 
老师讲课版书不多，听上去有点吃力 
伪代码有些难度，稍微多讲一些 
不觉得有什么需要改进的，对各方面都很满意！ 
没有什么要改进的地方，已经很好了 
希望矩阵和行列式这一部分能够讲的更加细致一点。 
可以稍微减慢点讲课速度 
习题课更加好的规划，多讲些例题 
可以适当增加一些实例，便于学生理解。 
对于普及知识，可以不用讲那么深 
如果实在要写一点的话，那就请在讲得浅显一点吧！ 
需要稍微更加负责一点 
没有需要 改进的地方。 
课程和论文的相关性可以更大些 
ppt有的时候来不及看完…… 
字太小啦！有些不怎么听得懂 
对背景介绍部分有点过多。 
希望老师的PPT能更加简洁 突出重点 
老师的PPT可以做的更生动一些。 
上习题课多布置作业。 
对于重点的练习讲解更细一点 
没有设计内容，只是介绍各种建筑风格 
希望老师不要发脾气，老师高兴的时候最好了 
讲的内容比较少，希望老师多多丰富下 
实验开始时间提前到下午一点 
可以联系各个单元，构建一个知识网 
希望实验课时老师可以更有耐心一些 
建议设置组间辩论，让学生更好地交流读书感想 
老是轮换的太多了有点受不了 
老师能给出问她的答疑时间就好了 
内容讲的太快，难于理解记住，而且联系课本较少 
重点知识可以讲得更深一点 
希望对医学英语内容讲解更多一点 
可以适当增加一些互动环节 
老师上课声音可以大一些 
居然期中就没有了？！ 
多一些同学之间，同学和老师的互动 
阅读材料太多看不完orz 
对这门课没有什么改进的地方。 
希望可以增加课时！！！！ 
希望老师上课语速慢一点 
没什么问题问题，都挺好的 
分析具体口语发音时再慢一点，多带读几遍 
希望上课能有更多的练习时间。 
可以多讲点字母的发音，让我们掌握更多的学习方法 
too much pressure 
可以多留一些时间给学生去研究、解答课堂疑问 
对学生要求应当循序渐进。 
希望内容可以和更多的卫生知识相连 
可以在上课前把PPT发给学生 
内容太多，希望能突出重点 
内容太多了 可以适当精剪一些 
不要两节连堂，下课休息一下比较好。 
在课上多加一些提问和讨论 
挺好的，就是应该有课间的休息时间 
相关课程，进阶课程也可以开 
老师上课可以拿一些实物现场教学 
实验太烦人，考试英语太多 
老师上课时多与学生交流 
希望老师之间加强配合 
有时候有些跟不上，希望关键地方能再细一点 
课程进度的统筹规划不是很得当，可以均衡一点 
课程设置可以稍微简单一点 
老师布置作业最好可以根据学习情况 
助教没有安排答疑时间 
老师可以留一些复习提纲便于复习 
课时比较少，于是老师教的很快，有点跟不上。 
课程太紧了....三节课很疲劳 
如果可能的话希望老师能够讲慢一点。 
近年课程时间缩短，希望能提供一定的扩展内容 
可以布置一些作业和听写
希望与基础日语1内容接轨。 
上课形式有些单一。可以再加些有趣的内容。 
可以讲更多关于日本的传统文化等。 
考试太难了，觉得没有基础根本不会做嘛 
建议布置少量作业强化练习 
课程进度有些慢。希望每节课能讲多一点的知识点。 
相关的资源可以上传的更及时一点 
 谢谢你的反馈。今后我会提醒学生。 
ppt有些地方讲得不够清楚 
有些重点没讲清楚，但ppt都有 
多增加一些交流的机会 
很好的老师，没有意见 
前期课程太慢，最后关于指挥的内容太少 
请合理安排进度，后期进度明显偏快 
没有什么需要改进的。 
还是要再降低一点难度 为那些没有基础的学生着想 
希望期末考试简单点。捂脸 
作为业余指挥，希望老师对我们的要求不要太高了。 
1. 指挥好难呀，可不可以弄简单点的，容易懂的；
希望老师在教曲子指挥的时候再慢一点，细致一点。 
应更重视理论图像的讲解，增加趣味性 
可以适当增加一些互动环节 
老师太可爱了w上课讲的也很好，没啥要改的 
多关注学生的理解情况 
希望可以增加一些作业讲解 
老师应加强与学生的交流 
期末多提供一些复习资料 
开课时间尽量不要在早课 
没什么需要改进的地方 
有一点不是很能吸引上课时同学的注意力 
课程时间安排不合理，没能把所有内容讲完。 
对于乐理的普及建议做的更多一些 
个人觉得pre在成绩中站的比重可以稍微低一点 
老师可以对现代的爵士乐进行讲解 
从不点名，期末题目给得太晚 
没什么需要改进的，优点很多。 
希望在教授专业知识时更加详细通俗一点 
真的挺好的，没什么好改的，喜欢 
希望可以了解更多经典乐曲吧。 
平时成绩打分标准不清楚，不公平。 
希望老师上课侃大山的时候及时收回到授课内容上。 
希望最终成绩的比例能有所调整。 
暂时没想到什么缺点。 
举例子总是讲些自己的故事，没有说服力 
希望有更多生动形象的例子。 
希望课时可以多一点，感觉很匆忙就结束了 
老师对出勤最好有检查 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
希望老师能多讲一些，受益匪浅 
同学pre时间太长，PPT模式还是不太公平 
有时候同学会掌握不好发言时间 
希望老师可以多讲一点，而不是一直同学讲 
很好，不需要改动很多。 
无改进，老师的授课方式很好啦 
学生可以对课堂表现互评 
在课上教授一些评述人物的具体套路 
上课主要是同学做报告 需要课下看大量资料 
都很好，谢谢老师的辛勤付出！ 
还是觉得有点不太正规。 
希望能多讲一些创业的实例。 
感觉都很好，没有什么意见。 
可以适当的举一些适合大学生进行创业的例子。 
实验报告希望有统一的电子版 
多增加一些交流的机会 
实验室统一评分标准，并且告知学生 
可以集中解答一下报告中的问题 
减少老师讲解 注重学生的预习 
有些实验讲的不是很清楚，一开始感到有些迷茫 
实验报告纸能不能给模板 
可以加入学生自主设计的探究性实验 
过程的讲解希望更加细致 
可以适当提供一些我们自己设计实验的机会 
都很满意，谢谢老师。 
评讲一下每次的实验报告。 
关于实验过程的探索要适当放开些 
老师如果能把ppt给我们就好啦 
太水了，基本上没人听讲。 
小测验的题目比较大..... 
希望老师在给我们看案例之前先铺垫一些医学知识。 
课堂有点枯燥乏味..希望老师讲得生动一点 
希望讨论课时不同组之间的交流可以再多一点。 
讨论内容有时不能深入，在细节问题过于纠结 
可以讲一些当下的道德问题，并让学生讨论。 
慕课挺好的，见面课时要多点就好了 
需要加深对规则意识的探究 
希望改进一下成绩评估方法，哪有请假也要扣分的。 
没什么意见了，是这个学期最喜欢的课程 
希望多点实践，不止一次，加大调研量 
市场调查专业性太强，使学生对有些公式了解度不高 
希望添加更多实践课内容 
课堂形式很好，改进意见暂无。 
理科生对课堂上的许多专业名词理解吃力 
需要刷脸，最好能减少刷脸的成分 
老师要是再幽默风趣一点就好啦！ 
该堂课比较好没有需要特别改进的地方 
很赞很赞，不觉得有什么要改进的 
希望上传的课件用Word版 
课程需要更简单易懂一点 
可以介绍一些具体算法～ 
老师上课容易犯困，应该多点激情哈哈哈 
我希望课堂形式多样一些 
可以在论文方面多讲解一些 
和实际生活，或者发生的事件相关性不强 
希望丰富讲授的形式、创造更多师生合作的空间。 
洗脑的内容实在太多，不过课程性质决定的，没办法 
讲课的时候能和课本联系再紧密点 
老师可以穿插一些小作业，吸引学生的注意 
个别老师把法医学讲成了社会问题，有点偏题了。 
该课程较好，无需要改进的地方。 
个别老师上课有些沉闷，声音小 
考核方式与开学课表所给不一致 
老师可以适当带动课堂积极性 
1.每节课签名太浪费时间
老师要是更有激情一点就好了
有的老师声音不够大，听不太清楚在讲什么。 
教室选择不是太好，很拥挤，座位不够，出入不便。 
老师可以更加关怀学生 
涉及人物和事件非常多，希望可以更清晰地整合梳理 
讨论课次数太多，发言人单一 
讨论课选题更贴近生活 
可以适当增加一些讨论。 
讨论课太多，课业负担太重。 
希望多一点讨论课，并且是有老师参与的那种。 
讨论课太多了，压力有点大 
有的老师只是在读ppt，强烈拒绝！ 
多一些时间看大体标本 
口試時不超綱，保證公平度 
ppt内容更详细就好了 
非常好啦没有改进意见! 
有条件的情况下，可以加入实践性课程 
给学生和老师更多交流空间 
可以列出《认知神经科学》相关阅读的页数呀。 
没有，老师很认真负责。 
加强专业性，即提供更多专业化的知识 
谢谢老师，我没有意见。 
第二节课看视频的时候有点无聊 
有更多学生展示的空间。 
我觉得有些老师上课的内容有些枯燥 
部分老师可以适当增加一下课程的趣味性。 
多一些学生和老师的课堂衔接会更好 
应当把要求再明确一些 
讲课方式有一点枯燥。 
呃……有时播放纪录片会拖堂…… 
声音再大一些，语速再快一些 
课程中途应该下一次课 
这门课很好，我没有意见！ 
我觉得已经做得很好了，是本学期最喜欢的课程。 
部分内容过于理论化，最好有实践课程 
平时的课堂再多一点互动就好了 
可以多看一些视频，增加对技术的了解。 
课程容量较大，理解吸收难度大，应改进。 
嗯没有！老师太棒了！ 
pas d'amélioration 
希望课程及考核形式再具体细化一下。 
可以更多地进行理论指导。 
建议推荐一些书籍、影视，便于课外学习 
课堂互动性希望加强。 
可以做些真实的实验 而不是仿真 
非常满意，没有任何意见。 
讲的有点散，有点不清楚 
如果多一些互动就更好了 
可以更加丰富课程形式。使用更新的教材 
希望平时能有一些写作的操练:) 
多宣传，上课人太少了 
没有需要改进的地方。 
很好，没有改进意见。 
老师上课速度有点快跟不上，希望能讲慢些 
希望老师在stata软件操作上讲解更为详细些 
……应该多一点操作演示，公式讲解不用太多 
希望讲stata操作的时候，可以慢一点 
闫老师 你声音太轻啦 
我觉得这门课没有什么要改进的，真的很喜欢。 
内容可以加一些除课本以外的 
休息时间提前，将上下两节课时长均匀一下。 
非常好，没有改进意见。 
和大一的课程相比 跨度比较大 
reflets的教学有点让人抓不住重点 
需要看一些演奏视频，老师多做示范 
希望老师的指导可以更多一点 
可以带同学实际参观拍摄过程 
希望拍摄资金可以平均分配 
更好的发挥每一个学生的能力 
最好有经费的补助，不然很难拍摄 
板书字太小，而且写得太轻 
每一页PPT上的字可以少一点 
老师上课应该要带个麦克风 
老师们上课形式再丰富些、再有些激情会更好 
还好吧，暂时没有什么意见 
课堂上多一点讨论和拓展 
可以增加一些课外微电影拍摄之类的实践活动 
增加实际操作内容教学？ 
老师声音有点小，希望再大声一点儿 
考试延长时间或者出得简单点吧。。。。 
有时候部分板书看不太懂 
希望能讲解一下课后习题 
我认为这门课需要建立一个教学框架。 
在线讨论的形式可以再优化一下 
pre多留一些交流时间 
可加入一些实践性的教学方式 
觉得增加板书减少ppt的使用会更好 
知识量大，课时较少，对知识点的把握会比较浅显。 
放PPT的时候可以顺便提一下内容在书本的哪里 
这个建议值得考虑，赞！ 
实验人数应该在细分下，否则会影响我们的实验进度 
讨论课的时间还需要控制好，不是很喜欢拖课。 
讲课进度比较快，有时候跟不上
希望上课时能够增加视频教学。 
鼓励学生积极参与课堂讨论 
期中汇报时间安排可以更合理 
没有什么需要改进的。 
可以在课堂中加入互动环节，活跃课堂气氛。 
课堂上可以增加一些互动，活跃气氛。 
老师上课时可以跟学生多一些互动。 
可以让同学们提前课下阅读材料 
能给我们一些大纲，比如时间线+事件之类的 
对于大二学生来说全法语太难了 
我们需要更主动积极才行！ 
和学生的互动可以多一些 
课程较快，课堂气氛教沉闷 
授课方式希望能更生动 
课程时间太少，进度太快 
希望老师能给出更多资料，同时将内容更充实些 
谈判模拟背景资讯空乏，无法让学生充分发挥。 
希望老师多抽问每个同学  雨露均沾 
能够做更多的生物小实验 
讨论课的安排有一些问题，有时的课程略显枯燥 
论文作业能不能少点(？_？) 
专业性太强了..有时候真心听不懂
希望期末考试题量能够降低。 
老师上课可以更注重趣味性一些而不是讲书本内容 
多增加一些交流的机会 
我觉得课程不错，继续保持 
希望考试不要超过讲课范围 
上课可以多一些学生讨论的东西~ 
期末考试的时候希望多给一点时间 
有时候艾老师拉语法会稍微拉得有点快 
ppt的文字比较严肃，可以加入一些趣味性的讲解 
希望可以看到更多日本相关的综艺节目等等 
上课时多互动，使课堂更加活跃就好了 
上课节奏再紧凑一些，案例更丰富一些就好了 
老师授课形式有待丰富。 
希望讲课再加入一些趣味性的东西。 
老师跟课内容无关的东西很多，跑题，没有思路过程 
PJ不能分大组，要分成3人组比较好。 
pj时间安排可以提前一些，在期末之前结束 
讲课条理性有些欠缺，太注重理论，有些难以理解 
好像目前还没有什么特别需要改进的地方。 
not thing at all 
这位老师讲课讲得特别热情 
比较满意，没有改进意见 
讲解尽量深入浅出，做到易于理解。 
或许应该再脱离ppt一些，多一些课外拓展内容。 
感觉英文PPT较多，影响理解。 
可以加些互动学习就完美啦 
可否将课件一次上传完……便于一次打印 
希望配发质量更好的手套 
没啥要改的了 很好啦 
老师有时候语速太快，笔记跟不上 
希望有机会更直接、深入地接触到案例！ 
老师讲话有点快，因此笔记来不及记 
尽量适当注意课程进度调节 
我们是陈教授带的最后一个班的学生了~ 
elearning的使用再多一些 
很发展心理学很多内容有重合 
能上高老师的课非常荣幸，没有意见~ 
可以提供更多思维与实验设计上的训练。 
老师多对细节做点科普 
建议前期加快节奏，后面内容有点紧张 
老师上课增加趣味性，更加浅显易懂一些 
课后作业能不能多一点呀？ 
如果期末考计算题平时可不可以讲一讲计算题orz 
希望能有更多的机会参与到课堂~ 
希望老师能把批改后的作业发给我们复习 
老师可以少些太远的话题，更加贴切课堂。 
希望上课讲授再活跃一些，比较乏味 
林青老师要把实验条件讲清楚。 
细化对概念的解释，以方便理科生的学习 
期末论文字数可以少点 
适度加强对基础知识的介绍 
老师你的课很混乱，一下这个一下那个的。。。 
希望以后三个部分的进度可以保持一致。 
酒酿和酸奶实验有待改进 
 能否具体说一下你认为需要改进的理由。 
缺乏吸引力，让我有些困 
加入一些实践 的内容 
老师可以将课程与文科结合一下。 
希望能与同学们有更多互动。 
作业最好有字数限制和相关规定 
老师编写的教案可以让学生接触。 
上课声音稍微大一点点，字写得用力一点点。 
听不懂有些老师的英语 
没有，没有特别要改进的地方。 
有点难，不是很懂，老师下手轻点吧。。。。 
都很好，老师和课程都很有意思。 
应该多布置点作业，能有些动手操作的内容就好了 
期末范围太广了orz！ 
应该多拓展一些课外内容 
应该多安排点实验课程内容，多锻炼动手能力 
每周多加几个课时会更棒 
没有需要改进的地方，老师很棒！助教也很棒！ 
希望老师能改进一下上课的时间控制 
希望可以细读道德形而上学奠基~ 
上课氛围可以更加活泼 
没有需要改进的部分，对老师表现的比较满意 
希望老师的讨论课可以多一些，很有趣。 
感觉有些专业术语需要老师讲解下 
在平时可以多一点练习篮球的机会 
多教一些规则，起码能看懂球赛 
有些太难了，身体素质不好感到有些困难。 
希望老师在课上不要太严肃，更多的时候幽默一点。 
老师可以让我们多些热身活动哦 
上课的时候好歹让学生休息一下 
老师尽量多放点图片在PPT上。 
老师期末的时候交论文时希望能给吗一些改正的机会 
个人感觉没什么需要改进的地方。 
希望更简要清晰，多增加背景知识的普及。 
讲授的知识，对于文科生来说有点难 
论文次数太多，2篇已经足够了，多一些交流互动 
老师讲话声音有点小。 
老师可以增加课堂趣味性
课程内容可以更加简明扼要。 
老师语速稍快，容易跟不上。 
有时知识有些晦涩难懂 
很好的老师们，没有意见 
好，一定注意增加平时作业量 
希望多多注重物理常识的灌输 
上课的人太多，板书又比较小，坐远了看不到 
教室有些大坐得远的话看不清黑板 
希望老师在课堂上能适当拓展一些解题技巧。 
进度慢，不太能听得懂 
教学的速度不要忽快忽慢 
课程的进程上如果能再注意调整一下就更好了 
希望前期稍快，而后面稍慢 
课程时间分配更紧凑一些 
老师上课不使用PPT，写板书不便课后复习。 
都挺好的，没什么需要改进的 
每周阅读的资料可以稍微少一点 
可以适当增加点形式吧 
希望实验设计更能激发独立思考 
课程形式非常好，没有改进意见 
尤其对基础比较弱的留学生。 
可以再加快一些进度。 
对精神卫生中心见习很满意 
可以讲得更加简明易懂。 
课很好 有很多活动 老师可以多提问 
希望能有适当的课后作业 
希望课上可以多一点互动 
负担较重，知识重叠度高 
可以分享优秀的社会实践报告吗 
重要的性侵和杀婴没有讲就算了  居然还考了！ 
中毒一章两个课时相对其他章节而言安排时间过长。 
希望减少学分和课时，讲课枯燥念书，而且毫无收获 
课时安排可能不太合理。 
临床见习内容需要多丰富一些 
见习示教希望更加完善 
课程太优秀了，不好选 
对相关知识的梳理可以更有条理一点 
希望可以增加医院见习，到病床边观看真实的操作 
可能对于非专业的同学来说有些难！ 
老师各方面做得都很好，希望老师继续保持！ 
很好，没有什么不满意的 
实践一段时间后再讲理论，否则记不住啊～ 
老师对我们太好了哈哈哈 
老师可以传授更多的陶艺技巧 
希望可以有更多更清晰的图片 
期末考试严重超纲 及其不合理 
希望不要四节一起上，一下午都上眼科很容易疲惫 
老师太善良，所以学生们迟到太多 
没有意见，很好的老师 
缺乏互动，课堂并不活跃，感觉课堂带入感不强 
可以放一些历史视频给大家看 
可以改进教学方式，提高学生参与度。 
希望能稍微减少讲述的内容，增进分析深度 
没有，但是老师考试题目太简单了，没有区分度 
部分内容超纲，让学生难以弄懂 
可进一步增加对历史的深刻思考部分 
讲一讲分析思路与方法 
论文布置的字数太多啦 
需要提升趣味性，气氛有些过于沉闷了 
暂时没想到，很不错啦 
希望可以增加一些实习课 
笔记抄不过来，希望有PPT或者其他资料下发 
希望能加入一些实践活动 
课程超赞，不需要改进。 
看片的时间太长了，更愿意听老师的分析讲解 
史事实什么的怎么平衡把握还是有点迷茫。 
不过在课堂上对学生积极性好像不太注意 
PPT内容过少，不易复习 
老师讲课声音可以大一点，或者带个扩音器 
讲的有点快，可以多点互动 
操作性的内容可以设置视频 
十分好，没什么要再改进的了 
在班里面建一个大群，便于同学之间进行交流 
我觉得没有什么需要改进的地方~很好啊！！！ 
希望老师合理把握课堂时间 
课程要求较低，可以适当增加。 
多一点课上的作业和练习 减少课后的作业 
老师上课能再抓抓重点就好了 
平时的小测和点名 极其不合理 
课程内容较多但学时太少 
受课时影响，讲的比较快 
开头两节课太难太生僻，就没了听下去的勇气 
节奏的掌握可能需要注意一下 
希望能加快进度，留出复习时间。 
有些内容确实有点难……但是总体还是很好很棒的课 
实用性稍微差一点 图片做的有一点丑 
希望作业可以及时反馈 
或许可以让同学分享一些case 
没有，每节课的讨论都很丰富。 
学习的内容没有那么有意思，要将更多的知识 
要注重练声和基础知识的传授 
可以多让声部分开练习 
希望教师在评价的时候能够多关注同学平时的表现 
多关注一下不懂谱的同学 
有时候，PA比较难，要花费的时间也比较长 
希望多一些课堂的互动 
最好换个教室，感觉歪着脑袋听课很难受，呵呵。 
考试内容和教学无关是最坑的，希望可以改进 
教材太旧了一点，内容真没意思，需要改一下！ 
我希望课堂上，多看新闻。 
可能是第一年开课，老师相互协调得不是特别好 
上课节奏偏快，尤其坐在后排的学生有点难以跟上 
...自己钻研的时间好多... 
花的时间真的相当多。 
上课的时候，老师跟学生需要更多沟通 
感情激昂一些就更好了 
理工科专业知识较多，文科生听课有些吃力。 
希望可以多涉及一些力学实际应用方面的东西。 
不用讲太多过于抽象的东西 
多跟我们讲些哲学性的著作 
该课程很好，暂无意见。 
下个学期的星期五的课课课课要改时间 
希望下个学期大部分的课是她教。谢谢！ 
希望下个学期还有她教我们。谢谢 
老师上课进度太快，有些部分来不及消化 
老师板书字太小，后排看不清楚 
更多题型讲解以加强了解 
希望下个学期有她的课。 
上课的时候，老师跟学生需要更多沟通 
讨论课小组制度不够完善 
讨论课的安排可以更明确一些 
上课的时候，老师跟学生需要更多沟通 
希望能不要把期中考拖到期末、、（笑） 
讲课再清晰一点  用话筒上课 
如果课间下课就好了。 
进度可以加快，可以不用讲的太难 
希望老师上课更加有条理 
希望老师条理能更清晰。 
课堂节奏可以再快一些 
感觉可能是新书，稍微有点乱。 
可以结合多种讲课方式 
将每一节课的PPT上传 
可以再多加入历史、文化相关内容 
在每堂课之前上传PPT 
内容上可以加快一些进度 
可能.....没有吧......说不出来 
风格过于呆板，课堂没有生机和活力。 
希望老师多多讲一些历史事件，很有趣。 
毕竟是理论类……总感觉听起来有点打瞌睡orz 
希望老师声音讲课再大一点 
上课人数适当减少一些。 
希望老师能挑重点，讲得更仔细 
没有想到...... 
能不能不要三节课连着上。。太累了 
老师声音可以提高一点 
代课老师好多呀... 
对于书本上的内容，有时候会觉得讲得太快 
课后作业能不能多一点呀？ 
本学期老师出差时间过长 影响教学节奏 
助教老师讲的不是很好 
对理科生来说有些知识点讲得太快 
上课时应对学生的提问有更精准明确的答复 
老师上课声音可以大一些 
有一些有难度的例子可以讲得慢一点和更详细一点 
老师上机课安排较为松散。 
有时雅倩的声音有点小，老师可以打开话筒，加油！ 
感觉最后一个单元内容有点不太清楚 
可以集体开展一些实践活动。 
老师讲课很生动我觉得挺好的 
学习形式单一，实质性收获太少。 
希望不要在大教室上课，学习环境不是很好 
建议多和现实联系，ppt更贴近时效 
不希望有社会实践这一整个项目：） 
可以明确并增设多种志愿渠道 
可以将实践的周期加长。 
老师可以提供一些丰富的实践机会 
完美了，不用改。谢谢 
没有认为要改进的地方。 
我反应慢，觉得进度有点快 
觉得老师讲课可能有些快，不过老师讲得很清楚， 
请假发邮件老师迟迟不回 
代课老师好多呀... 
实践报告要求字数太多 
课后作业能不能多一点呀？ 
明化学时认证相关细节 
失去表达情感的耐心，即使自己确实有感触。
希望和老师能有更多交流 
题目难，希望讲得仔细点 
感觉有些是按书本念的，可能会有些乏味 
希老师上课的时候能和我们有更多的互动 
要是能更有趣点就好了 
课堂讲授可以更有趣些 
多点和学生互动一下。 
形势与政策实践建议选修 
课程内容有点浅，感觉都是粗粗而谈，不能深入了解 
老师可以让学生多一些参与合作 
希望老师讲解更加有趣 
希望老师和同学的交流和互动能再多一点。 
评价体制不好，按时间来判断实验的好坏不合理 
没有啊。郭老师的课简直完美！ 
可以改变一下教学方式，不是传统的固化 
上课地点可以换一换，6204桌子太低。 
可以将原理性的内容多讲一些 
部分内容不太适合文科生 
已经完美了，真的！人生中唯一一个a就是你的！ 
给分不够透明，考很高的分数得分也有可能很差 
部分知识对于文科生来说，还是有些难了 
让课件上的内容更丰富一些。 
希望老师在口音上能够再努力一下 
感觉都挺好的，没有什么意见。 
希望在选课人少的情况下增加一些学生展示的部分 
希望老师能提示一下PPT上考点 
早一点给大家项目的模板 
老师继续保持这种状态就很好。 
来的同学太少 ，建议增加点名次数 
希望老师可以再讲授一些计算方面的内容。 
应该从基础开始教起 不然都只是空谈 
但是语速稍快，感觉跟不太上 
课后作业有点少了感觉 
解题技巧方面涉及的有点少 
增加课时，好好选教材，让数学系的老师讲 
对代数方面证明的讲解比较少 
进度太快，教材不好，不易理解 
但是感觉对于学生的要求太高了，我一脸懵逼呀 
可以添加一些古典主义的内容。 
希望老师能多给一些阅读的干货材料 
希望艺术派别的介绍种类减少一点，重点介绍几个。 
希望老师讲一点平面设计有关的知识 
课堂多提供一些艺术欣赏之类的 
少点理论，理论可以深入浅出一点。 
现在就很好，不需要改进 
...复习的时候没有PPT一脸懵逼.. 
加大课程量，延长时间，没学够 
流体力学课时比较少，很难学的透彻 
老师要求应该再严格一点 
实验难度和实验课时可以适当增加 
建议能把所有课程时间都安排在暑假期间 
不用改进，现在已经完美了。 
一些专业的词语希望可以讲解一下 
增加一些大学生理财的内容 
老师应该把PPT发给我们 
板书的时候字迹有些看不太清楚…… 
老师讲解可以更通俗易懂些。 
不坐前面听不清楚。。老师语速有点快 
老师语速比较快，有时候听的不太清楚。 
老师讲话太快，有点听不清。还有就是内容有点难 
希望老师可以增加更多课题讨论 
老师讲课的语速能慢一点就好了 
老师讲的又难，觉得大家水平很高，语速又快 
希望下次用更好的麦克风，音质有点差 
希望老师讲课能循序渐进、通俗易懂。 
如果能多一些课堂互动就好了 
为什么评教也不让选课 
让我们实践的机会，比如给我们模拟炒股 
老师可以再多和我们互动一下，我们都很喜欢您的！ 
希望有更多案例分析。 
上课与讲题交叉进行比较好 
老师可以在相关地方进行加强训练度 
提交证明要求比较死板，不应规定固定格式。 
为什么评教也不让选课 
希望学院能够提供更多的实习就业指导 
讲课很生动，都挺好的 
至今不知这个课是啥？ 
希望能创造更多的师生互动机会。 
PPT内容过于省略，不太利于理解 
可能对我来说是因为讲课讲的优点快很难把握科目。 
多安排一些辩论赛等活动 
希望老师可以早点发放课件，让我们有更好的准备。 
考核试题不要过于怪异。 
ppt太慢了，考试感觉很坑。 
ppt的颜色有点看不清 
没有特别要改进的。可能会加一点小组活动。 
希望老师能讲一些当今的形式 
课件英文太多，而且课堂没啥趣味 
没有什么需要改进的。 
与课程相关资料提供较少 
课程作业成绩没有得到及时反馈 
希望讲课速度在适当的时候减慢一些 
希望老师多带领同学们在课堂上互动练习。 
老师上课叫人回答问题次数太多 
希望对日语零基础的同学多加关注 
课堂参与度不高，课堂气氛不活跃，可增加讨论内容 
可更加注重史学方法。 
可以多一些小测验让大家巩固知识 
可以直接开设股市操作课程 
希望可以讲的更细一点。 
觉得旁听学生太多了。影响到选课同学的学习效率 
有很多有韩语基础的人学习不太公平 
可以增加韩国文化方面的教学 
可以给我们些时间讨论，然后讲讲自己的看法 
希望考试给个具体的范围，学生对重点实在很难把握 
老师上课的声音可以再大一点 
课程的节奏感有时掌握得不是很好。 
可以在化学的部分适当加深一丢丢 
很多化学知识对于文科生来说有些高深了..... 
not thing at all 
时间安排需要更合理，分清主次 
可以有固定时期的中期报告，分组PRE等 
没什么意见，希望老师期末下手轻点 
希望老师上课讲得更清楚一些 
对于英文水平差的同学很辛苦 
老师可以多安排一些习题课~ 
没有科本书，只有ppt资料来讲。 
可以多一些实验操作上的说明。 
讲课很生动，没什么要改进的 
可提供护目镜与手套。 
有时讲课会有重复的内容。 
可以多讲一些实验中可能遇到的紧急状况及应对方法 
某些材料的分析可以更加具体化。 
可以多讲些例题及作业中的难题 
实验预习及报告可合并以减少书写内容 
对实验思考题可以进行更加深入的讨论。 
很好，但是有些老师态度太差 
唐老师应该想方法加快实验。 
有少数实验要配好多好多次溶液，累 
建议对我们的预习严格监督 
报告繁琐，某些实验时间太长 
各个实验之间无关系。实验的内容较难，难以理解 
没什么需要改进的，这些实验都很对我胃口。 
上课时间啊太好，复杂的实验做到6点左右。 
实验难度较大。需要有一定的梯度。 
讲课的部分可以略短一些。 
老师上课很认真，无需改进 
老师上课可以相应的详细一下 
讲课扯得有点远，容易走神 
有的时候老师的英语搞不清楚。 
希望老师们多一些对原理的指导 
希望老师教的再仔细一点慢一点 
希望多一些答疑机会。 
没有意见！老师加油！ 
加强具体的实用性讲解 
希望以后能有PPT之类的？不用把全部内容抄下来 
可以去做一点有意思的事情 
觉得课程很好，目前没有什么好的建议 
pre时间有点紧，交上去的作业没什么反馈。 
内容太多太难，应该和更多习题挂钩。增加习题课 
上课内容还可以再紧凑一些 
老师应该多讲一些难题 
网上视频等资源需要整理和更新 
老师可以补充更多内容 
喜欢用绩点逼迫学生做题，有时候照书念 
代课老师讲的不是很好 
应该多举一些实例让我们了解。 
到期中之后快期末的时候任务挺多的。 
作业太多，可适当减少 
elearning上没有相关站点。 
虽说课程紧张，为什么要占5.4假期呢？？ 
老师上课速度太快，可以增加对各类图形的讲解 
考试的难度设置偏高，不想去物理系的学生很吃力 
对艾滋病和性病这个方面从别的角度深挖 
希望预习资料可以更详细一点 
现在还想不出什么，谢谢 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
可以事先告诉我们实验报告是当堂交还是课后交 
可以调整实验给分，更加注重实验过程 
有的实验能也拍出视频吗？ 
老师可以引导我们探索一些书本上没有的东西。 
个别老师实验要求没讲清楚 
挺好的，没什么要改的 
希望补充教材再清晰一点，有时候不太能懂。 
希望可以增加学生讨论时间。 
部分实验器材残缺或不稳定 
暂时没有～会和老师交流哒 
这个我真没什么意见了 
老师多指导一下实验时的操作 
有些实验会比较无聊。 
实验报告的分数能不能每次都反馈在报告册上？ 
希望某些老师在实验讲解方面加强一些 
对实验的原理讲解深入些。 
希望能自己设计实验。 
有些实验感觉内容过多，耗时较长。 
希望以后能在实验报告上写明得分 
希望实验前能够讲解得更加详细 
前面的理论课能不能讲的再详细一点？ 
有个别老师态度不好。 
有跟放假冲突的实验最好安排另外时间补做。 
实验报告写字写太多啦！每个星期占用的时间都很多 
老师有些实验讲得更好就好。 
老师讲课可以再更有趣一点 
老师上课讲的再细致清楚一点就好了 
希望老师讲解更风趣幽默一些 
太难了呜呜呜能不能简单点 
希望考试难度能大幅降低。 
老师应该多讲一些案例 
希望老师能留点作业，方便我们课后学习。 
讨论课太多而且没什么收获 
多一些关于饮食药膳的内容，举例、互动 
可以加一些动手做食物的课堂～ 
实验可以在学期初开始，以免占用期末时间。 
实验课及时应用课堂理论知识 
可以多一些互动就好了 
希望老师讲课更有激情，抑扬顿挫。 
该课程很好，没有需要改进方面的建议 
不需要改进了，很好了 
双周答疑部分参与度不高。 
个人觉得目前还没有什么需要改进的地方 
希望能有针对性地解决我们的问题。 
现在这种保持就很好。 
感觉老师讲得很好，没想出需要改进的地方。 
教学视频可以放到elearning. 
可以适当的多将一些内容！ 
希望讲课可以更生动。 
老师跟同学可以有更多互动。 
作业太多，一门1学分的课作业还那么多 
可以适当增加课程内容 
每次测验后作业截止日期太近，容易忘交 
考试好多，作业很多，压力有点大 
现连续两周的作业成绩都搁置未批改出来的情况 
难点内容可以额外附加练习素材。 
多做一些内容的拓展。 
课程各方面都很好，希望老师继续加油！ 
课程内容可以更有趣有激情一些 
暂时觉得各方面都还不错。 
希望能和生活多联系起来 
内容有点无聊，实验太少 
希望能改进教学方式，突出重点 
多一些中药实用案例的教学 
整体非常好，保持就好。 
希望增加动手实践环节 
老师很好助教也很好~没有什么意见 
可以增加学生课后阅读任务量 
可以设置小型实践活动，加深学生对课程内容的理解 
来点课堂测验吧，这样平时背诵动力足一些 
希望不要中途换老师，以免前后衔接不畅。 
希望增加师生间的互动。 
希望老师能尽量每节课都来 
大班可能会顾及不到很多学生 
人多，跟老师沟通不了 
对增加移动医疗的基础方面的知识 
第一部分与物理化学I重合较多 
课程存在一定难度，应结合实例或仪器 
个人感觉没什么需要改进的地方。 
实际硬件调试次数多几次，或者多开放几次实验室 
希望PPT能及时发布 
希望有更多实践指导学习 
小组一起做项目的机会还是太少 
上课时分组应该确定下来，方便接下来的讨论 
更加的注重体系，而非发散性地讲 
老师提供的相关阅读资料少， 
老师讲解的不够清楚。 
没有什么需要改进的地方 
可以多一些师生互动和问答环节 
学生很多所以很难问问题 
暂时没有想到需要改进的地方 
每次都要去同济上课，通勤时间长 
再多一点实地练习，进度似乎可以再快一些 
希望复旦能有自己的游泳馆 
很满意，想不到需要改进的地方。 
更多些自身实践活动，参观创业公司 
总觉得平时学的和考试考的不在一个难度级别。。 
学习有些乏味，比较无聊 
应该改成每周上两次，每次两节课 
希望讲课增加趣味性和实用性 
希望每次的上课材料都能课后下载到 
应该对学生分一下层次 
老师可以多介绍课外关于英文的知识 
对考试相关题型进行训练。 
分为两次上比较好，连上四节课太累，容易疲倦 
可以稍微加快一点讲课的节奏。 
老师说话吐字不是很清晰 
课程间跨度非常大，作业很难 
写黑板的时候没话筒听不清讲什么。 
有时候讲的太过于详细，反而会影响课程进度 
如果前两节课也能上机的话会更好 
语速有点快，有些地方听得不太清楚 
为何是必修课程.... 
希望老师能调整一下讲课速度 
讲课速度相对同期老师来说偏慢，建议加快。 
时间安排。后期时间太紧了。 
以后不要手写了改成上机吧233 
期末考试内容跟历史关系不大 
有些内容讲的不太详细 
请老师在考试前勾画一下考试重点。 
机器（耳机）总出问题 
希望拓展部分更有针对性，提供深入研究的方向 
希望助教给老师分担一点负担 
对习题希望可以有讲解 
进度稍快，没有基础有点难以适应 
希望老师讲解得细致一些 
嗯..可以多讲点题.. 
有时没有能力解答学生们的问题。 
老师给分太伤心... 
难得部分真的挺难的，指针那里有点晕 
作业如果能够在课堂上及时讲解就更好了 
希望能够拓展一些有意思的题目 
有时听力材料难度略高 
没有需要改进的地方， 
难度略大   大一学生学习起来较为困难 
老师英语发音、英语语速较快 
希望提问回答环节可以节省一些时间 
速度可以稍微放慢一点 
可以更讲解一些技巧方面的内容 
希望课堂形式能更加多样 
能给出更多方法上的指导 
可以把平时作业和QUIZ的占分比例调整高一些 
没有，除了和生导时间太紧凑之外都好 
时间很紧张，书读不完。 
Be more structured 
提供更多内容更具趣味性的音频练习 
也许可以考虑缩减学生人数 
老师的口语发音希望更接近标准英式英语 
老师的英语发音有待改进。 
希望老师当天的课程能在当天课上讲完 
实验仪器操作未讲解，不熟悉。 
可以统一一下讲义和网站上的内容 
没有认为要改进的地方。 
部分实验太过复杂希望可以适当简化 
器材如果能更新就更好了 
能增加减小实验误差的设备 
多增加一些简易可懂的讲义 
上课比较辛苦 一直在听 
学生间水平差距较大，应该分 
作业有些真的很难，可以适当给一点hints 
希望点名能够随机，总是按照名单会造成一点不公平 
可以适当增加平时作业的数量和难度。 
都很满意，谢谢老师。 
希望增加去社区见习的部分加深对课程所学的印象 
课本和课程没意思 希望能有更多正经的讨论和思考 
希望实验报告可以不是很麻烦 
预习指引可以更清晰，课后思考题应有讲评 
讨论课较少，且实验强度大，难以消化所学的内容。 
希望老师课后内发课件便于复习回顾 
课堂练习最好提供纸质而不是对着ppt做练习。 
部分较难的材料可能需要提供原文才能更好理解 
素材的音质画质可以再提高 
课堂形式可以更丰富一些 
老师解释一些规则的时候能够更清楚一些 
每节课有一个清晰地主题就更好了 
课内容模糊 制作PPT 
内容可以更加充实一些 
许多资料可以及时上传elearning 
课堂上可以多增加同学间用英文对话 
加大学生说话时间，希望多一点给学生发言的机会 
可以提供一些课外的口语发音等的练习材料 
真的没有什么毛病可以挑的 
课堂和期末论文关系可以再密切一点 
的同学就直接讲下去了 ，完全没有可以说的话了~ 
绝，口语差的就没什么可说的……
可以适当布置课后作业 
课程内容需要更加深入一些 
可以给学生多布置些任务 
给学生小组讨论与自我阐述的时间更多 
课堂更有趣，评价标准更多元，不取决于一次发言。 
能不能讲解听力之类的再慢点 
给予学生口语提高更多专业性、具体化的指导 
我觉得这门课挺好玩，没有什么改进的地方。 
多鼓励更多的同学开口说 
哪里都很好不需要改进~ 
对于技巧能更总结性一点，针对性一点 
的确有时候负担比较大 
老师应该多给一些时间指导我们如何演讲 
为什么只有我一个本专业的学生~ 
没有什么可以改进的 很好了 
希望能提前把PPT上传elearning 
建议课程不要拘泥于课本，更增多一点课外习题。 
觉得叶老师讲的很好暂时没有意见 
能请老师给我们推荐一些相关读物吗 
教室的麦克风老是出问题…… 
能稍微多一点理论知识的讲解就好了 
这个课很好，我觉得很是完美 
一周的准备时间还是比较短的 
to be more interesting 
可以多一些互动性内容。 
希望上课能够更加结合理论，多说一些理论的部分 
和学生互动极少，对学生上课无吸引力 
增加课时，讲解应该更详细一些 
可不可以建个微信群什么的方便交流 
老师讲课过于单调，缺乏趣味 
希望能对课后作业讲解一下 
调节上课时的严肃氛围，多加入互动环节 
强烈希望以后能够尽早确定期末论文题目 
在课程时间方面需要掌控好 
希望有更多有趣的课堂活动 
老师适当注意上下课的时间，不要拖课太久 
可以讲慢一点，有时跟不上 
改期末论文为考试更适合这门课 
 好的，谢谢你的建议。 
希望能提供更多的参考资料以供学习 
 好的，我会进一步充实共享资源。谢谢你的建议。 
学生展示占用时间有点长 
对于英语差的学生还是希望老师多用用中文啊 
课程时间安排要更紧凑合理 
增加一些专业相关词汇的讲授 
上课对于英语不好的人来讲有点快。 
已经非常好了，如果能多引入一些案例就更好了 
四位老师还是有点过多了，两位比较适合 
网络环境可以再完善一下 
视频链接出的问题仍比较多 
老师讲解的内容应布置平时作业，提高思考能力 
每个老师的时间太少了 
可以多丰富一些实验的形式 
可以丰富些上课的形式 
平常如果布置点课后作业加深理解就更好了 
恩，学了，不知道有什用 
希望多一些贴近考试的练习 
1.帮助学生跳出定式思维，拓宽学生思路。
课程结构可以更加紧凑。 
基础史实希望能先涉及一遍。 
课堂即时的论文不如改成期末论文 
可以增加专门的实验用的电脑 
考核方式里多考核一些个人部分 
作为一门连接性的实验，无可挑剔 
没有 老师很认真 谢谢老师 
希望可以有一个全英语氛围 
希望多添加一些听力与写作，课上得很棒 
我觉得没有什么要改的 
对听力和语法能够指导一下 
课程进度希望安排好，不要拖堂 
有更多学生展示的空间。 
适当增加师生互动更好 
老师已经完美，不需要改进 
希望老师能多锻炼大家的口语 
老师人很好，讲课也很好 
老师的课很是不错，我没有什么意见 
可以适当增加课程每周学习时间。 
希望能更重视锻炼学生的自主性，平时多练习听力 
(-？-;)，意见实在写不出来，老师真的很棒 
挺好的，但可以多开设几节练习口语的课。 
上课形式过于单一，与学生的互动性不强。 
上课的节奏太慢了，希望老师上课节奏快一点。 
老师上课不要太偏离话题 
希望课堂能多一点互动，不会显得太单调 
没有什么特别要改进的。可能加小组作业。 
1，多提供一些同学交流与合作的机会,
希望老师可以多讲解一些词语和语法等方面的知识 
讲课文讲解时间缩短，增加同学讨论表达的机会 
可以和四六级，托福雅思更相关一点…… 
可以更多地练习口语。 
拖堂比较多，希望老师规划好上课节奏和内容 
老师说话有点口齿不清 
多给同学上课开口说英语的机会。 
增加一些练习，比如听力。 
感觉每单元很仓促，课程紧 
课堂比较沉闷，希望能更好地调动课堂气氛。 
应该多一些练习，巩固知识。 
Very good! 
可以多结合一些受学生欢迎的欧美热门影视剧 
可以增加一些应试联系，特别是针对FET和四级。 
希望加强学生之间口语练习 
作业集中，词汇太难。 
很心痛那些因为是早课就上课睡觉的人…… 
可以推荐相关的英语书籍，便于课外阅读。 
课程内容上的有一点快了，感觉有点跟不上 
课堂氛围可以稍微稍微轻松一点 
老师应提升对学生的耐心 
也许可以放慢些速度。 
在学生回答问题的时候老师尽量不要打断 
能更多指导一下四六级还有托雅考试 
在课堂上少进行与课程无关的思想教育。 
老师可以加强学生的展示 
希望可以多留一些作业。 
老师非常热情，很喜欢这门课。 
可以任务量适当减少，上课内容适当丰富一些 
作业太多了，每次都有作业，呜呜呜。 
有些课程内容没有时间细讲 
希望课堂氛围更活跃一点。 
老师讲解课文没有落实到课本 
语速太快，有时不能理解 
或许可以再增加一些视听材料？ 
考虑不同学生的接受能力 
作业参考资料链接不稳定。 
作业布置最好能用中文重复一遍，否则可能会有遗漏 
上课过于关注课本内容而忽略了英文学习部分 
全英文确实很难听懂。。。 
需要PPT，留学生有点难懂 
记忆内容多，老师上课声音小 
请老师准上课时间... 
to be easy 
讲的难度很深。学习压力大 
时间太短而且要学的内容太多。 
声音有一点小，讲得不是很清楚 
老师可以不完全照ppt讲 而是挑重点 
课堂氛围不够活跃，可以穿插一些活动 
讲一些写作技巧会更棒 
增加学生和老师的互动，增加课堂的趣味性 
希望老师声音再大一点 
应该想点小活动活跃课堂气氛，让大家用英语讨论 
希望控制同学Pre的时间，增多讲课的时间。 
可多加一些有关考试的内容。 
上课和论文没有太大关系 
可以再扩展一下知识面 
语速较慢，有时候两节课讲的东西不够吃 
挺好的。就是期末评分或许可以更多样化 
老师可以以讲为主  不以提问为主 
老师的讲法可能需要再严肃一点，中立一点 
希望老师加强和同学们的互动。 
有时候适当的点下名也是不错的 
课上pre太多 希望老师讲得多一点 
我觉得已经非常好了。 
老师可以发挥更多，同学讲课时间可稍稍压缩。 
少些学校领导去干涉老师的上课内容 
应该增加一些知识点内容，考试内容应该重点说明， 
声音大一些，声音大一些 
希望更多的拓展（虽然已经很多了） 
PPT的背景可以换一换了。 
可以根据学生要求兴趣选择教授内容 
控制一下pre的时间 
课堂形式可以更丰富一点 
想不到什么需要改进的，讲得够好了。 
个人感觉已经很完美了 
可以多提供学习本门课程的方法。 
很好的课，没有什么意见。 
挺好的，不错，没有什么特别的建议。 
老师的作业批改速度应加快，有及时的反馈。 
返还作业的时候通知一下 
时间太长，很容易忘了以前知识，应当有个回顾 
作业比较难，老师上课之前可以详细的讲讲。 
老师可以随时随机问同学一些基础的历史问题。 
加大与学生的互动力度，防止学生走神儿。 
希望可以多留些作业。 
知识点分散，难以复习。 
老师讲课过于死板枯燥，不容易调起学生兴趣 
授课时缺少与同学之间的互动，讲课过程有点枯燥。 
太满意，没有意见^_^ 
开elaerning，把课件放在上面 
多加一些课本之外的近代史 
没有认为要改进的地方。 
与学生互动少了些，可以设计一些问题，活跃气氛 
希望Ppt不要有太多覆盖动画效果……不便于打印 
笔记太多记不过来算吗哈哈哈 
可以多一些课堂的互动，喜欢老师多讲一些小故事 
偶尔可以讲一些有趣的故事调和一下上课气氛 
考核形式可以更加多元。 
老师趣味性可以再强一点。 
希望能多放一些纪录片看。 
pre最好在期中之前 
在作业里面多布置几次作文 
内容可以更贴近生活,更与时俱进一点 
课程内容后面太难了！！ 
我觉得老师可以放慢一点语速 
课程较难，进度太快。 
老师讲话有时候不清楚 
课程要求应该明确一点 
大概希望老师讲课会更有系统一点吧。 
课上交流可以更多一点 
可以多增加几次讨论课！讨论课让人很有收获 
整体教学思路更清晰一些 
可以选我们更关心的话题 
没有意见！老师加油！ 
已经很好了，不需要什么改进。 
实质性内容可以更多一些 
希望能更多听到老师对一些问题的看法。 
课堂的讨论度可以再提升 
希望老师不要一边放电影一边评价 
作业量比较大，可提前布置一下 
老师语速可以慢一点哦~ 
我认为老师对于课堂纪律的管理需要多注意 
提前提供详细课程大纲 
希望上课模式更改一下 
希望老师介绍的速度再快一些，多讲一点知识 
这门课没什么要改进的。王老师真是女神！ 
但是，那么大的一个班级，老师顾不来那么多人 
和课本没啥关系 考试前有点摸不着头脑 
可以给学生更多思考的时间 
传递观点的方式可以更自然 
该课程偏心理学，再讲一些法律基础相关就更好了。 
挺好的，就是应该有课间休息时间 
为什么每次随机抽同学回答问题都会抽到我？！ 
能不能少放点哈佛那个教授的视频啊 
不要每次开始上课都问一样的问题 
老师太严厉了，可以适当提升幽默感 
王艳老师讲课非常好，没什么需要改进的。 
没有什么需要改进的。 
内容脱离教材，有点少 
视频全英文还没有字幕，听不懂啊 
希望老师可以给我们推荐一些阅读书目 
老师讲得很好，我觉得没什么需要改的。 
建议课堂内容再丰富点 
讲课节奏更合理一点就更好了 
天天早上坐校车去上课有点难受 
课后作业助教的回馈不是很及时 
保持就好，老师没得挑剔 
每周的内容太多，难以消化。 
讲课有点迷，不是很容易听懂 
可以适当降低一些难度 
知识点交叉，刚开始真听不懂 
课程连上四节太累，希望可以中间休息两次 
1.四节课太煎熬。注意力不可能长时间集中。
课后作业的难度可以降低一点 
本身这门课就比较难 没办法 
希望多一些课后答疑的机会~· 
作业小测较多，文献阅读量大，压力大 
上课内容可以再精当一点。 
希望多见见面，毕竟选课时就是冲陈老师选的。 
希望师生之间更多互动 
人数太多，考试形式有待改进 
太完美了所以没啥用改进的，加油啊！ 
希望有解决这些焦虑的办法。 
智慧树慕课有时更新不及时。 
见到陈果老师的机会太少，更希望是实体课。 
暂时没有需要改进的地方。 
让同学们有自己思考的机会 
观点是好，但是不够犀利 
老师可以多给一些引导性的思考的角度 
感觉课程量有点大，但是讨论课收获也不少 
希望讨论课上各小组时间分配上更严格 
希望组织一些小组织的讨论~ 
可以尽量调动所有学生的课堂参与度。 
我觉得没有什么需要改进的地方~很好啊！！！ 
讨论课评价机智太功利化 
希望能有更多让每一位同学都发言的机会。 
希望讨论课和征文给我们准备的时间可以更长一点儿 
希望减少压堂时间，尽量在课上点名 
讨论课时间点上过于集中 
大概就是讨论课的时间安排有点紧张吧 
线下讨论课增加些，多给老师一些总结时间 
希望Pre能自己选感兴趣的题 
同学间的联系需要加强。 
希望老师布置作业的时候把作业要求写清楚 
能及时讲解一下作业中的难点。 
上课无聊是所有计算机课都有的，不能更完美 
对重点知识可以多强调一下 
我觉得很好，目前没有需要改进得地方 
我觉得挺好，不需要改进。 
课程非常好，没有需要改进的地方。 
有些时候，我觉得老师的一些说法有些严苛 
希望课程的内容更加“平易近人” 
能在elearning上挂上ppt就更好了 
在期中考核加入老师评价。 
期中pre评价方式也太..随意 
老师课讲得很好，无改进意见。 
能上传ppt到elearning 
时间太短了，每次感觉都过得飞快 
还是觉得课间休息一下更好 
每节课的作业可以适当的讲一讲。 
作业要求最好能写的更清楚。
额，好像课堂上玩手机的同学比较多。。。 
很好的建议，采纳。谢谢。 
老师说话的声音比较小，坐后面的话不太能听到 
能给更多动手写代码的时间。 
课程安排较紧，调整课时 
课程内容少，讲得不细感觉学到的内容少。 
应该更加系统讲解知识点 
多一些讨论课，让更多的人发言锻炼 
期末论文主题有点意味不明。。憋了好久才写完 
节奏好快，期中大作业时候强度好大 
课程太快，讲解不够详细 
希望可以增加一些设计模式的讲解 
都挺好的，就是自己实力不够，学起来其实有些吃力 
内容较难，希望增加学时以利于更好掌握。 
作业可以留的再简单一点点 
这学期用的教材理论性太强。 
尚无需要改进，很全面 
讲的再清晰一点  用话筒 
开始课程进度较慢，后来比较赶。 
中途换老师，要花时间去适应新的老师 
已经很好了，两个老师都很好 
习题课助教讲得不够好 
陈老师的字体能够再大一些就更好了 
我觉得陈老师可以讲得再慢一点儿 
希望张巍老师能多举例子加深学生印象；
希望平时作业能够由易到难，刚开始时，挫败感很大 
希望作业内容与课堂更贴切 
如果能让同学更多地接触一些实例就更好了 
希望老师能在代码方面多给些解释 
声音有些小，后排可能听不清 
希望在课堂上讲解一些作业题 
没啥吧，只是数学本身比较枯燥 
讲课与操作间的时间间隔偶尔太长 
无意见，觉得挺好的。 
作业量飘忽不定~~~ 
有的时候信息量较大，难以迅速吸收 
作业少点吧/每次都要花2到3小时做。。。 
要让我鸡蛋里挑骨头吗？好吧，就是讲的太好了！ 
Very good! 
老师声音更大些，写字用力些 
郭菊苣写字如果再大一点就好了！ 
部分地方可以多讲些习题，多拓展 
讨论课的时间通知较晚 
课程很好，无需改进。 
老师与学生的交流可以更多一些 
没有需要改进的，课程有很大的意义和帮助。 
希望大型的直播课能多一些。 
给每个学生发言展示的机会不够多 
讨论的题目感觉局限还是有点大。 
慕课太水，上完不知有什么内容 
希望讨论课多一点啦。 
考核过严，对学习热情造成一定打击 
老师讲课的速度可以适当放慢。 
可以再往外扯一点，哈哈 
可以在平时布置一些作业。 
可以多组织一些读书小组之类的。 
对学生的学习要求不是很明确 
讨论课可以实现规定内容 
平时作业和期末作业强度差别有点大 
暂时没有需要改进的地方。 
讲课速度较慢 缺少系统复习 
理论讲解部分有些无聊 
课程内容太难，进度太快，作业有时太难 
有些难点可以讲的更细致一些。 
老师讲课希望能更有趣一点，调动学生积极性。 
可以布置一些课后作业：） 
希望老师平时可以多一些习题啦 
太热情了 四节课没有休息 有点累 
希望除了书本联系外还有其他的练习题。 
给学生更多的练习机会。 
但是对一个人留学生来说还是挺难的 
希望老师能够多一些演示制作过程而不是展示结果 
更生动一点，谢谢老师 
希望有统一发放的作业答案，和复习资料！ 
上课方式可以更丰富精彩些 
课程有点难，所以有更多的解释的话更好 
日常作业改出成绩的速度太慢 
希望老师合理把握课堂时间。 
作业讲评后可将标准答案公布 
感觉作业、考试和上课难度完全不在一个水平 
很好，没有什么需要改进的了。 
老师要讲的更加详细点，不要总是念ppt。 
作业减少点吧 都评讲不完的 
形而上的应该少一点，多一点实例，便于理解 
在与同学讨论之余希望多一些与老师的提问互动。 
不喜欢讨论课，看不懂材料 
课堂比较随意，希望改进 
讨论课的时间太短了，大家都好像意犹未尽！ 
作业比较多，上课的内容比较抽象。 
教室安排方面可以选择更适合小组讨论的地点 
语速和思维都可放慢点 
讨论课太少，见面课也太少 
讨论课次数可以更多一些。 
有时候感觉材料太抽象，也有可能是我水平原因。 
床旁教学作业可不可以少点 
如果作业能详细讲解一下就更好了 
老师可以边讲课边让我们上机操作 
讨论课太多，读书笔记也太多 
授课形式可以再多样化一点，将实际与书本结合 
授课方式可以更生动、灵活一点 
老师和学生交流较少。 
希望老师在课堂上多多和学生交流，互动 
和老师交流的机会很少呢。 
助教讨论的时候应该让学生畅所欲言 
见面课尽量不要占用其他课的时间 
老师可以对我们的讨论多做一些总结。 
照顾零基础同学，适当降低上课速度和难度 
希望布置作业能早一些，以便能及时掌握知识。 
回家作业的难度有一点难 
自己操作的机会可以再给多一点 
作业可以多在课堂上讲解。 
希望能在课上安排些习题课。 
教室有点太大了，看不清屏幕 
讨论课主题可以在有意思一点 
讨论课前面还有个预讨论课，感觉没啥用 
老师在讨论课上多多引导指教 
再延长一下每次讨论课的时间吧！ 
希望可以多一些师生互动的线下环节 
对文科生希望有更多指导 
多增加一些交流的机会 
时间太长了，容易睡着 
助教老师希望可以能够及时回复…… 
老师可以再多一点鼓励吗？ 
模式死板，课堂练习时老师应该尽量不发言 
对课后作业的难点没有讲解 
连上4节课真的太累了 
课程紧，建议增添课程 
希望能更多课外作业练习 
作业批改较慢，扣分有些不合理 
上课语速可以更缓慢一点。 
建议允许个别同学提前走 
讲课可以稍微放慢点速度 
希望老师能对平时作业多做些讲解 
上课用的ppt、课后作业是真的很过时 
建议能够对作业有更加详细的评价，方便学生改进。 
课上的教导视频没有涵盖所有内容 
老师以后可以建个群，方便大家提问和助教答疑。 
自认为是没有要改进的，已经非常好了。 
大作业希望收到返还。 
视频要是可以调进度效率更高 
结合更多有趣的内容授课。 
讲的虽然是重点但很枯燥，建议自学为主 
希望讲解后能举一些例题示范一下 
恩，感觉还是可以多讲点课本吧。 
课堂参与性较差，与讲授内容有关 
希望老师能多与同学们互动 
没有，谢谢老师，辛苦了。。 
增加课堂上和学生的互动！ 
老师讲的很好，没什么要改进的。 
减少做pre 的次数 
注重培养学生能力的同时也得注重公平。 
老师能在讲例子是能以实践来带出概念。 
讲课内容偏少，希望多讲一些自身经历及经验 
实训部分可以多一点时间，并且要反复检验 
每节课内容很多 找不到重点 
老师各方面都做得很好，希望继续保持！ 
可以再增加一些同学们上台pre的机会 
希望增加出席情况作为平时成绩！ 
多照顾没有经济学和哲学基础的学生 
可能比较需要课间休息 
多一些互动吧，虽然有些困难似乎。。。 
课程内容体系化，目前很难记笔记 
课程大纲和逻辑能提前公布。 
该课程对实际生活无意义，应当取消 
期末考又难题量又大。 
能不能多放一些视频呢~ 
如果再多一些多媒体资料就更有趣了。 
老师上课可以生动有趣一些 
请尽量按书上内容讲课 
视频资源希望可以共享 
希望能对书面知识做更深入的讲解 
希望与课本结合地更加紧密。 
期末考试的出题形式应该说一下，太特殊了 
希望老师讲课的方式更加幽默一点~ 
期中考试的题量可以稍微减少一点 
希望老师把ppt上的字稍微弄大一些 
可以增加一些自主创作的作业 
希望能够根据班级学生水平进行一些调整。 
讲课时候更加调理一些就更好了 
希望老师的节奏可以稍稍慢一些。 
希望老师可以增加更多课题讨论 
多讲讲辩证法就更好了 
希望教师对课本的讲解更加深入一些 
声音太小，后排听不清 
多增加一些交流的机会 
晚上上三节很累啊...... 
elearning上没有课件 
可惜课本身实在没太大发挥空间 
希望老师合理把握课堂时间 
老师声音太轻啦... 
可以多扩展，重视课堂。 
多留一些时间实际操作 
挺好的，可以适当添加课外内容 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
PPT中能不能增加一些程序实例。 
希望多留一点时间练习 
课程内容太大了，课程时间也很长，学起来很吃力 
老师太凶，讲得不清楚，答疑很糟糕 
不用一直讲，可以留些空档时间 
希望能够按照教学安排进行课程。 
希望教学大纲能早一点发给我们。 
我个人不喜欢马克思的一些论调 
课间常常忘了休息，连着上3节课有点辛苦 
增加讨论，给更多的同学发言机会 
中间可以适当有休息的机会。 
班级人数过多难免会影响上课效果 
希望可以提供上课时放的PPT资源，方便做笔记。 
希望老师可以把ppt放在elearning上～ 
课程非常好，没有需要改进的地方。 
提供的课件与授课使用的课件加强一致性。 
希望老师上课不要讲那么多例子 
希望能再多看一些视频。 
课程内容不是很感兴趣。 
希望老师能够在平时留一些作业 
可以多一些学生讨论的东西 
上课方式单调，有点无聊 
对练习题的讲解再详细一些。 
对马基原理的解释不够深入。 
教室人有点多~有点热~ 
多举例子，少举科学史的例子 
能不能不要一直讲，留一点下课的时间可以吗 
很好的老师，没有意见 
提早告知考试范围... 
可以适当缩减班级规模。 
教室好拥挤啊，每次去都可能没有座位。 
希望老师与学生更多互动。 
希望讲解能够更加有趣 
哲学是一门很深奥的学科，讲解多一些更能接受 
感觉都很好，没有什么意见。 
想看PPT上链接的视频。 
希望老师多和学生互动一下。 
希望讲课能更生动一点 
有些哲学原理已经与哲学冲突，非常尴尬 
老师与学生的互动相对较少 
可以增加和学生的互动 
缺少组队学习的内容。 
有些物理化学的味道，不太适合单纯冲着化学来的人 
上课太快文科生听不太懂~ 
教学内容对于非化学专业学生较难。 
希望能再考虑到文科生 
内容若更加与时俱进一点更好 
希望多多拓展原理在现代生活的具体实用性 
举手算分的方法有点辛苦…… 
增加对伦理学基本原理的讲授 
感觉比较水，上课枯燥无味，希望增加案例讨论课 
希望老师讲更多地例子 
上课形式更加丰富一点 
多加一些有趣的课堂活动 
希望听力材料的选择能从易到难，有层次性。 
一周只有两节提升不大 
趣味性还不太高，有时课程进度略快 
我觉得听力好难。。。 
希望能印发一些课后作业。 
给学生更多的机会说英文 
课堂视频多放一点，加强听力训练 
对知识的介绍层面较浅 
老师讲话可以大点声~ 
每节课都要有休息，一直上有点累 
需要多讲一些关于考试的事情 
挺好的，没什么大的改进。 
需要调动学生的积极性 
讲的系统一些就更好了 
算不上是意见，就是觉得缺了几节课挺可惜的…… 
做pre有点浪费时间，而且希望老师有PPT 
用不着那么多人做pre啊 
课程进度安排可以再考虑一下。 
课堂的互动，课后的实践比较少 
希望老师加强和同学们的互动。 
希望老师可以结合一些纪录片或者图片等一起讲解 
老师上课可以多与学生进行互动 
希望老师可以多增加一些答疑的机会~ 
可能有时候大家的意见不统一 
没什么意见，挺好的！ 
希望老师讲课时突出重点 
课件能再通俗易懂一点会更好 
希望老师合理把握课堂时间 
上课多举点例子就更好了 
课程内容不清晰，不容易听懂。 
希望丰富讲授的形式、创造更多师生合作的空间。 
可以多讲一些经济学常识 
没什么，老师继续保持这样的形式就很好啦 
上课的时候应该多讲一些课本 
建议增加当代思潮内容 
作业形式让人有点不适应 
暂时没有～会和老师交流哒 
讲课期间可以多和学生互动 
要是能多用图片视频等方式教学能方便同学们理解 
没有什么需要改进的了！ 
可以对内容设计上更有条理一些。 
交给学生的时间过多，这样整门课的主题不是很明确 
老师应该对部分难点再进行专门的详细讲解 
希望再多添加一些课后练习。 
老师和同学的距离可以更近些 
人太多了，常常没有位子。 
降低平时分所占比例，加大考试难度 
学生积极性不高，应该多思考多提问。 
授课方式可以更多元化 
有的时候不够成体系，会有一点点乱。 
课后作业能不能多一点呀？ 
这门课不需要什么改变。 
可以内容密度更大、课堂节奏更快一些 
可以增加相关规范性培训。 
可以有更明确的指导和进度表 
可以增加对基础知识的考察 
希望阅读材料的选择能够多元化 
对于基础薄弱的学生可以更加简单入门些 
老师可以在我们读书之前讲一点点作家的时代背景 
阅读量太大，许多时候完成不了。 
对每篇文章的讲解更细致一些 
阅读任务量太大，经常不能完成 
希望上课更多地使用英语教学。 
老师讲话声音大一点  讲课思路再清晰一些 
内容可以再系统化一些。 
但老师换得过频繁，不太能适应 
任务比较多，要求可以明确一点 
课堂上可以设置更多的互动 
希望教授一些更难的内容，或者习题讲解能够多一些 
可以多一些拓展性内容。 
上课积极性不够 学习内容针对性不强 
课程内容可以再系统化一些。 
时间安排不合理，一周三节 
每周一次的课后思考题还是有点少…… 
对仪器的使用可以多讲解一些 
希望报告能交电子／打印稿 
希望老师能够组织实习经验讨论讲座。 
作业太多...没有课间诶 
可以再多给我们一些考试样题资源.. 
希望能够增加课堂活动时间。 
课间不休息，困的时候没法解决，最后只能课上睡 
平时作业可以减少一点难度 
都很好，老师和课程都很有意思。 
希望老师讲课重点更加突出 
但老师换得过频繁，不太能适应 
希望老师能够展示更多的例子。 
前面课程可以讲得快一点，不然后面来不及 
老师上课讲得比较枯燥 
干货更多些，希望能手把手教 
给分若更好一点会让人感激 
希望老师把ppt发到elearning上 
老师的作业可以简单一点吗 
增加题库和在课后公布作业答案以供学生学习 
边讲边练可能对于同学们来说更容易接受 
希望老师讲课能循序渐进、通俗易懂。 
希望能增加课后答疑时间。 
可能需要课堂上加强练习指导吧！ 
可以在学生把作业交了后把习题作业答案发布出来 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
有的地方可以适当讲慢一点 
改进不了，老师烂，不会讲课 
希望老师的PPT详细一点。 
老师很热心地教育我们， 
讨论课可以脱稿，更有讨论的感觉 
老师的口音实在是一大困难 
没有，谢谢老师，辛苦了。。 
希望能创造更加多的师生互动的机会。 
很满意，不需要改进。 
因为是文科生，所以自己的反应和接收不是特别好 
如果可以多讲点二例题就更好了 
单纯的讲内容太多，不容易掌握 
可以增加小组之内互动的环节 
可以有讨论课呀。老师好好看我们的感想吧！ 
希望老师能在作业中给予更多的指导。 
两位老师中和一下上课风格 
安排更多的课时，增加习题课。 
所教授的内容有点难度过大，应该削减难度 
希望老师能够讲解更加简明易懂 
讲课太快，课下需要花很多时间才能融会贯通 
建议学校为课程提供画材 
部分介绍性内容可自学。 
讨论课不要写那么多讨论稿 
背诵量大 考试比较困难 
多进行一些阅读交流的讨论 
 主要是照顾大多数同学，后面会快一些。 
上课气氛可以再活跃些 
 原来担心有些同学跟不上，下面的课程会加快 
 因为时间紧，交互需要增加 
讲课进度可能略微慢了些，希望可以稍微加速。 
讲课方式有点枯燥，进度太慢 
等教育出版社，2015
上课讲的容易，课后的作业难，感觉不匹配啊 
无语复旦的通识教育了 
加大与学生的互动力度，防止学生走神儿。 
上课较为沉闷，无法调动同学的积极性。 
确实进度对于我有点快，哎 
课堂气氛可以更活跃些 
期末总结的时候多讲一点。 
国内更多，更贴近实际些 
能够多一些对于辩论实例的解读。 
老师跟同学可以有更多互动。 
ppt上的字要多一点。 
ppt太简略了，上课一走神再回来就可能跟不上 
可能因为假期冲了不少课，希望讲课时能更紧凑 
希望骆老师每个学期都开通选课～ 
人真的太多了，非常影响正常上课。 
可以换一间大教室上课 
控制上课人数或者换大一点的教室 经常没有位置 
部分介绍性内容可自学。 
每次课总结的时候可以多讲些。 
多布置一些课外阅读任务，多一些课堂讨论。 
对于具体的考试方面讲解不够清楚 
老师的普通话可以再标准一点吗？ 
有些知识讲的太过草率，不够详细 
所教内容可以更深入一些 
希望讲课速度能在适当的时候慢一些 
可以安排手术的讲解课堂 
普外科实习可合理安排各个楼层的实习时间 
 正有此打算～感谢建议 (公共信息)
干脆开一门纯粹的电影欣赏课吧！ 
可以多一些课堂互动。 
 虚心接受，努力改进 (公共信息)
宋秀霞老师讲课时说话断断续续，听着费劲。 
教学负责、理论学习方式 
要是留点练习并且能够及时反馈就好了。 
希望提供更多历史材料 
希望可以真正做到精读，感觉可能还是有点仓促了。 
希望对考试的范围作出更好的讲解 
师生互动较少，缺乏活力 
应多采用随机抽取同学去讲述文本的形式 
暂时没有噢。老师的考核方式很特别。 
有空带我们去博物馆、工厂之类的地方参观一下呀 
期末论文能不能具体点  太彪了 
讨论课形式可以更多样 
更多归纳总结，因为上完课过几天就忘了听了什么… 
希望更多的课堂活动形式 
上课的着重点可以加以改善 
作业布置频率可以加大 
可以提供一些参考文献和视频 
有些话题可以再深入一点 
可以在课上询问同学感兴趣的材料
辩论赛选题具有明显的不对称性 
讨论课题目略显无聊。 
这门课程挺好的，觉得没有什么需要改进的地方。 
并不知道怎么写期末论文orz 
很好的课，希望不要成为水课～ 
应多采用随机抽取同学去讲述文本的形式 
课程周期过短，可延至一学期。 
感觉老师可以多加点评小组pre的内容和质量！ 
希望老师讲课能循序渐进、通俗易懂。 
老师讲课时间较少，同学参与过多 
布置作业有针对性，考试大纲给明确 
上课有点乏味，ppt做的不是很清晰 
可以拓展一些课外知识。 
老师能再吐字清楚一些就帮大忙了 
希望可以选出更加负责的声部长 
太多专业名词不明白啊，我只是一个小白 
老师高估了我作为音乐小白的基础知识；
加强课程与课本的相关程度 
上课很自由啊，没什么特别要改进的我觉得 
最好在开课之初给不识五线谱的同学多一点时间 
基本乐理知识仍需普及 
希望老师再注重亲身教唱一些 
对留学生来说有些地方很难写。 
PPT需要更新一下，太繁琐 
课程教材没有即时到位。 
希望恢复基础西班牙语Ⅱ的课程 
范老师开的课太少了，还想修范老师其他的课 
在elearning上要材料 
希望PPT不要用英文 
没有需要改进的地方，需要改进的是我orz 
课程知识难度较高，也许铺垫多一点会比较好。 
部分实验已与课本不同，应提前告知 
课件也许可以精致一些 
没有~ 老师人很好上课很风趣 
ppt上也要写多一点老师讲的内容。 
讨论课形式可以有所改变。 
暂无，认为老师非常优秀 
建议多些平常作业练手。 
希望有些具体的实操性的内容，理论讲的有点多 
课程小组人数希望可以少一点，六个人左右最好 
个人感觉没什么需要改进的地方。 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
硬要吹毛求疵的话，就是注意讲课的时间安排吧 
课程内容可以讲得再通俗一点 
老师可以多讲一点内容再开始pre 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
pre的时间控制需要更精准一点。 
实验报告能不能简略些 
缺乏学生自主发挥机会 
课程很完善，我暂时觉得没什么需要改进的。 
个别实验耗时长、操作繁琐 
就是时间隔得太长，不太容易记得带作业 
1、这样的课为什么不能开两学期
这门课程安排以及老师都很不错，没有意见！谢谢！ 
白大褂和实验报告记着要带！！ 
老师好像没有点过名，希望可以点几次名。
老师对学生的态度不好。 
PPT 可以变好看一点 
开卷考试与往年做法不同，没有考虑到实际情况 
老师可以多留几次作业，总感觉练习不够 
希望能增加平时练习和案例讨论，更加活学活用。 
课程安排不好，效率不好 
课程难度较大，课程目标不太明确。 
课程难度较大，应适当放慢速度 
没有 已经很好 对我有所帮助 
考试观影细节出题可以不那么难··· 
有些不能理解的材料而找不到的文献 
安排的参观实验室可以再多一些 
希望能进一步讲解材料性质背后的原理。 
授课方式可以更多元化 
课时有限，未能深入全面讲解 
可以在课上找时间做辩论。 
我觉得没有什么改进的。 
做pre的要更多次有意思 
有写地方比较难懂，需要在多解释一点 
但给大家的压力有些大 
希望多一些分享交流的时间 
没救了。这课取消了。 
课程不够生动，不能够吸引人。 
课程安排不好，作业过多 
老师很好，讲课认真，很喜欢听老师的课 
老师讲课更生动一些就好了 
全英文授课难度较高，课时量较大 
老师要是不总换就好了 
个人感觉没什么需要改进的地方。 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
作业提交方式有点麻烦 
请提供课件，方便学习 
老师上课内容范围太广，几乎不按课本来... 
小组pre部分可以相对少一些。 
难度对非新闻专业学生似乎偏高了 
希望考试不会太难。。。 
文献解释可以再多一点 
教学方式可以更灵活一点 
有更多学生展示的空间。 
对习题的讲解应多一些。 
时间可以安排的更紧凑一些？ 
完全没有意见，非常好 
老师们的责任意识不大好 
授课老师可以增加讲课次数和内容 
可把定理相关的具体例题的讲解比重增大一点。 
加大与学生的互动力度，防止学生走神儿。 
更早给ppt，希望每节课能够介绍一下重点 
每次四节课连上太痛苦了，一些老师也太水了 
讨论课的讨论性质不是很突出。 
没有，谢谢老师，辛苦了。。 
对热点问题适当加以拓展和延伸 
可适当增加平时作业巩固知识点 
老师可以讲的更有趣一点 
有更多学生展示的空间。 
课程也可以多讲一些近现代的内容 
希望老师可以讲一讲工业革命～ 
洞老师有时说话不经大脑思考，张口就来。 
没有，谢谢老师，辛苦了。。 
阅读书目可以再精简一点。 
夏老师的段子有时候容易占课堂教学时间…… 
……以后拉丁语能不能分上中下？太多了上不动啊 
希望老师将视频发给我们 
希望老师讲解的内容能更多一点。 
感谢老师的教导，我没有意见。 
好到提不出建议... 
课堂人太多，学习环境比较拥挤。 
感觉老师准备的东西很多，所以这学期没有讲完 
只要稍微慌神，就会跟不上了.... 
讲课太泛泛，缺乏以医学生为主的思考 
课时太紧，很多有趣案例没有来得及展示 
条理可以更清晰，重点更突出 
希望老师能多与同学互动 
课程难度大，缺少上机课 
老师在课堂上可以增加和同学的互动 
老师讲课有些太平了，希望能更生动一些。 
上课形式可以更多样化。 
希望老师能提早布置两次论文的具体题目与要求 
老师没有用别的东西讲课。。就是一直说。。。 
老师跟同学可以有更多互动。 
教材有些内容写的不太好 
希望能多一点学生交流的机会 
希望可以有平时成绩。 
希望老师能多抽空关注一下本科生吧 
如果能够多讲一些正仓院的部分就更好了 
增加助教和同学的互动 
老师可以适当增加一点与同学的互动 
多增加课堂提问环节就更好了 
加课时使得可以做更多实验 
没有需要进一步改进的。 
希望能讲授更丰富的学术知识。 
增多对国与国之间具体的边境事务的讲解 
没什么要改进的，很好 
希望能增添一些课程互动环节。 
可以更多地从男性特质的角度理解女权主义。 
没有教材，需要学生自己查找资料。 
讨论可以适当规范一下 
非常满意 没有任何意见 
或许可以多推荐几部悲剧作品 
课后希望老师多多叮嘱一下我。。 
没有什么特别需要改进的 
教材与教学内容有一定出入 
讲话有时有些断断续续。 
多讲一些题，并且讲课太快了 
建议加强课外知识的延拓。 
讲课讲得太快啦，需要课下花很多时间 
希望内容能够稍微删减一些，有点过多 
课时不足，跳过、略讲了许多史实；很遗憾 
应该有更多历史小故事 
挺好的 没有其他意见 
上课的内容可以抓住一些课外的，比较偏的轶事 
部分内容浅尝辄止，不如不上 
增加思考的训练，而不是一味的听课。 
课堂习题讲解的时候最好能再稍微减慢速度。 
取消论文，换成考试。 
建议加强所讲内容与教材的联系。 
对于部分比较陌生的内容讲的有些快了。 
希望可以明确其中报告的提交时间 
虽然难度略大，不过感觉蛮好的。 
谢谢老师，辛苦了。。 
课程安排时间能够更加科学 
可以适当放一些影视资料。 
课程范围太大。内容多。能否减少些 
老师应加强与学生的交流 
习题课上讨论的热度不够 
还可以更加扩展视野，了解更多相关知识。 
希望加大物理推导。有时进度过快，内容来不及消化 
老师少喝点咖啡吧，喝多了对身体不好 
希望老师能够保证课时内完成教学任务。 
PPT有时真的翻的好快 
希望除了实验之外，讲课时能提高点趣味性 
老师上课不那么有活力。 
教材难度有些大 阅读起来比较吃力 
并不能确切提供学习能力 
只读文本太枯燥，不利于记忆 
能更系统地讲写作就好了 
挺好的，也没有什么需要改进的 
希望老师能够把每章的教学课时安排的合适些 
要是不用ppt就好了..（个人问题） 
希望不要过度依赖ppt…… 
希望老师讲课能循序渐进、通俗易懂。 
黑格尔部分太仓促啦，希望学到更多的 
希望上课进度可以稍微放慢一点。 
速度较快，有点跟不上进度 
如果课开在上午就好了，不容易犯困。 
希望老师讲课能循序渐进、通俗易懂。 
课程的ppt一直没有发到elearning上 
希望能够更生动一些。 
没什么需要改进的，挺好的 
课程结构条理性不够强，另外实践内容比较少 
希望老师讲课能循序渐进、通俗易懂。 
我对该课程十分满意，找不到改进之处。 
没意见！谢老师太棒了。 
和俄罗斯可能还有距离 
老师的笔迹太难以辨认 
希望能增加一些课时……4节课真心不够…… 
老师不要老是让我们自学课文啊 
每天都有很多的作业心很累。 
能把期末考试考什么题型先说清楚就好了 
没有什么需要改进，老师表现的很好 
都很满意，谢谢老师。 
希望课上能够涉及一些更深入的内容 
老师应该提前告知学生课程进度。 
没有需要改进的部分，老师表现的很好 
希望老师可以增加更多课题讨论 
老师的语速有些快，有些语词听不清楚 
感觉老师讲的太快有时候跟不上 
希望课程内容量安排更适当 
可以加入一些探究性话题，在课外进行研究 
没有。。。都很好。。。 
郭老师中途都不下课，而且偶尔会拖堂。 
希望老师可以增加更多课题讨论 
需要强调内容希望能更突出 
希望老师可以增加更多课题讨论 
老师可以讲一些范围更广的思想的呀 
选做实验应该有更多来自老师的指导。 
实验网站上的介绍需要更详细 
可惜我期中考试没及格 
整体节奏等可以有所调整 
练习（尤其是语法上）不够 
需要学更生活方面的内容 
课程难度还是太大了吧，比较难学 
课程内容比较多，必须得多花时间消化 
增加对于习题中算法应用的讲解。 
有些演示仪器较难实现，老师可以适当提供设计思路 
内容的难度可以有所调整 
课堂有时过分脱离课本内容，超出学生知识范围 
希望能更加有条理一些~ 
给出更多阅读学习材料 
额……有些仪器需要更换了…… 
没啥要改的，都挺好，我自己要加油 
可以开一下elearning，方便讨论各自译文 
对实验原理的具体应用希望能有所拓展 
能每年换一换实验就更好了 
有几个实验原理和仪器根本不懂，希望专门开课 
这门课不需要什么改变。 
多带同学们出去体验体验生活，嘻嘻 
讲课内容应再有趣一些 
希望老师对讨论课内容补充讲解 
教学背景与目的不明确 
讨论课要求不是十分清晰 
讨论课希望能少一点。 
老师的讲课声音可以适当大一点…… 
讨论课太多了，应该适当减少一些。 
讲课比较专业，非法学的有点混乱 
课程人较多，不利于师生互动 
没啥意见了，非常好的二模课！ 
老师语速再慢一些就更好了 
有少量翻译作业未能及时反馈给学生。 
希望课后解答一些问题时老师能耐心一点点 
有时进度过快，课堂内容来不及消化 
能不能再多讲点儿题啊 
讲课速度可以适当增快 
板书略混乱，讲课略慢，希望课外略有拓展。 
在课上可以适当地增加例题的数量。 
老师上课认真，精心备课 
希望高数内容不要这么多，老师能讲课再慢一些 
挺好的，没什么要改的 
讲的实在太多了，脑洞不够用，依旧分不清 
还可以有更多实践和互动~ 
可以上课讲的再更有趣些 
我们课堂上的PPT和书上的资料太无聊 
老师的声音可以更大些哦，多督促我们看一些书 
点评同学小作业的时间可以少一点 
没有 已经很好的一门课 
上课讲课应该调动学生积极性 
希望老师降低一点讲课难度 
难度较大，希望有所调整 
多一些艺术实践也许更好 
教学方式应该更更更结合生活 
老师尽量不要课上吸烟 
允许学生反驳 并态度温和一些 
下次要早早地换个大大的教室~ 
希望简化实验登记过程，避免冲突。 
将原理讲得更透彻一些 
计算机实验再有意思些就好了 
实验报告需要得时间有些长。。 
有一些实验仪器比较老旧，会影响到数据的测量。 
这门课很符合教学质量。 
手写的实验报告占用太多时间 
不清楚实验评分标准，而且看不到 
教师更换较为频繁，来不及认识各位助教。 
实验器材部分有老化的现象 
选实验我觉得不太好，让一些想做该实验的人做不了 
..各有千秋...实验报告可以缓交。 
是否能对于实验原理与试验中出现的问题的具体讲解 
多一点有趣的拓展就更好了 
总体安排都很好的，不过学时略微有点紧张。 
老师之间教学感觉交流不够，前后逻辑性不够连贯 
希望不要换那么多次老师 
老師常換，且講課風格不一，難以適應 
轮流教学却只评价一个老师，我无法给出合理评价。 
希望老师能够多讲一些文本 
只针对老子文本，延伸少 
可以少一些文言文翻译，多讲英文翻译 
我想不出来了 都挺好的 
北欧神话可以再多放一些图片 
希望老师给分好点，作业少点 
有些知识点希望能再深入一点 
老师上课时备课充分，思路清晰，课堂互动多。 
课时安排不是很合理，课时应该多一点 
实验课多增加一些项目 
阅读量分配更加合理一些 
读书笔记希望可以增加点反馈 
内容再多结合一点时政新闻，或者生活趣事就更好了 
老师能不能不要老缺课 
我觉得这门课没有什么改进的地方。 
需要更多与学生互动交流 
老师讲课的时间多一些 
讨论课的形式有待丰富 
希望老师可以多一些讨论互动。 
阅读量稍大，可以分配合理一些 
希望对课本的讲授更系统些 
按照课程大纲的进度来 
陈老师可以把课程时间安排得再紧凑一点 
上课形式可能可以更加丰富有趣一些 
希望增加课程的趣味性，使之更易学 
课程内容量庞大需要大量心力去准备 
我对这门课很满意，没有什么改进的地方。 
两个老师有的教学内容可以不一样 
可以多做有意思的实验 
都很好，谢谢老师的辛苦付出！ 
都很好，衷心感谢黄老师的辛勤付出！ 
没有想到需要改进之处。 
这门课不需要什么改变。 
课程形式可以再多样些 
除了读文章以外可以增添一些授课方式 
缺少互动，形式过于单一 
这门课不需要什么改变 
都很好，感谢包老师的辛勤付出！ 
教室排风装置可以完善一下，福尔马林味道太重了 
增加时长，覆盖到神经系统 
只是以我的智商有的知识点真的听不懂… 
可以增加在课堂上与学生的互动！ 
老师上课的时候需要声音再大些 
希望老师上课更有意思一些，声音稍稍大一些，嘿嘿 
希望老师的PPT详细一点。 
讲的更详细一点就好了，要不然有点听不懂。 
老师可以少讲一点历史的内容，多讲一点文学选段。 
课堂内容仍然有些混乱，可以再思路清楚一些 
基本是老师主讲，可以适当加一些互动 
希望能给予学生更多交流提问的机会 
增加一些人力资源的案例分析吧 
实验课可以交织在平时课程中。 
希望将部分知识讲解的更加仔细 
有些涉及专业知识太多，希望可以略加说明 
对这门课来说没有什么那么多的改进。 
任教老师比较多，联系不够，课程整体感不强 
课程内容感觉很难，老师授课方式一般 
课程还可以更有趣一些 
可以多说说比喻的故事 更加容易懂一点 
上课形式可以丰富一些 
课堂上更多的调动学生的积极性 
可以增加一些实践课程 
平时作业可以适量增加。
期末研習可以盡快確認時間。 
老师要求很严格，但其实这是优点，不需要改进~ 
感觉有几节课就是在不断重复之前讲过的内容。 
嗯小组打分的时候老师也参与进来吧 
希望老师能够多一些互动 
希望有更多有背景知识的助教可以寻求帮助. 
希望能够增加一些小组讨论或者课堂报告的形式。 
可以讲授一些选择职业的因素 
以后最好推荐大一不要选 
都很好，谢谢何老师的辛勤付出！ 
增加老师或助教具体指导的实践课 
可以丰富一些授课方式 
需要适当控制pre时间 
缩短pre时间，想多听老师的看法。 
没有。 只是别的留学生没有好好儿上课 
老师需要布置背诵作业 
个人觉得目前还没有什么需要改进的地方 
老师水平很高。没有什么能改进的。 
证明过程有点快，讲义比较简略，课后复习不给力。 
能不能先不要从抽象测度讲起啊？ 
希望老师在课上给学生再多创造一些说英语的机会。 
可以加入口语训练等其他形式的教学方法。 
Bigger lecture hall. 
我认为很好没有需要改进的 
老师可以再严格点，比较放松 
英语知识点讲解较少。 
希望再多给同学发言的机会 
老师的作业形式可以丰富一些啦！ 
主要是学生方面，上课不够积极 
教学实际进度比教学计划进度略有延迟 
唯一一个无法说出缺点的课...... 
老师真的真的很好，超级满意感觉没什么要改的啊。 
建议老师平时也可以布置与作文相关的作业 
教学内容少，没学到什么 
老师讲得生动形象一些吧
希望以后不要只是照着PPT讲。。。。 
希望增加作业反馈，例如TA或者习题课 
老师课堂应多一点点互动更好 
总体优秀，我很满意。 
内容可以更拓展一些，练习多一些 
可以加一些课外知识。 
希望能增加对语法的讲解。 
老师都很认真，助教也很用心，课堂氛围很好 
多点互动，课堂活动。 
讲课速度略慢 可以多给学生看一些有趣的视频 
没有什么了，都挺好的 
增加更多的趣味性，感觉有些枯燥 
有的时候可以适当放一些英文短片放松一下 
讲课速度太慢，声音太小 
应该布置我们更多作业，保持英语的语感。 
目前没有觉得要改进的地方 
希望老师能在课前简单回顾上节课的内容。 
希望多一些写的任务和阅读做题的任务 
上课听写单词真的很恐怖，求不要。 
统一分组更能促进学生交流。 
上课方式可以有所改变 
想多一些对语法学习的建议 
听写的时候希望老师速度可以慢一点 
希望老师的上课内容增加四级考试部分的 
增加互动，课堂纪律强制性稍微高一点。 
希望课后布置些文字作业来巩固知识 
可以多些discussion。 
考核方式可以多一点，考试多一点 
对学生的基础可以抓一抓 
口试次数加为两次，这样老师给于学生的指导会很好 
在讲解一些重要知识时增加一些内容 
可适当布置一些课后作业作为平时成绩的考察部分。 
突出重点，减少非重点拓展内容上课时长 
如果能稍微放慢速度会更好 
考试可以少一些，多讲一些语法知识 
音响效果是否能提高一些 
把整体的教学进度提前公布一下就更好啦 
平时提高对单词、语法等基础知识的巩固。
老师上课等待学生回答问题的时间太长 
可以多提供一些英语学习课外资料？ 
我觉得这门课没有什么要改进的，我很喜欢。 
布置作业的时候说清楚一些。不推荐使用批改网 
感觉内容有点没条理，而且任务很多压力有些大 
何老师很有趣呀~但是可能平时作业略有些少~ 
能在晚上加个习题课就更好啦 
讲的再慢一点就更好了 但毕竟是课时所限 
task有点多... 
课堂上巩固知识时间不太够 
课堂节奏能再快一点点就好了！紧凑一点更好！ 
平时的练习可以多一点 
增加听写和口语训练。 
可以适当合并平时作业 
老师各方面都很好，希望老师继续加油！ 
希望对于课本内容的讲解可以更深入一些。 
上课节奏可以更快一些，更多与学生互动。 
我还想选老师的课啊啊啊！ 
课本词汇内容感觉涉及有点少 
课程次数太少，对真正的英语能力没有很大的提高 
再强化一下基础吧，可能会成效更好。 
可以多一些背诵要求的日常作业。 
可以多讲些例题及作业中的难题 
需要准备个人pre 小组pre 事情有点多 
感觉必读书太多，没什么时间。 
知识点很多，课堂内容进行速度快 
必读书目的数量可以减少一点 
上课节奏慢，常因为讲解课外知识而影响上课时间 
没有，很好，很满意。 
 好的，在最后一次课给大家答疑。 (公共信息)
上课提问确实惊心动魄...... 
1.作文没能得到练习训练。
希望老师课堂上能多与学生互动。 
作业布置不清楚，老师讲课声音有点小。 
老师的英语有轻微口音。 
可以扩展更多的课外知识 
多一些关于英语应用的介绍与英语国家文化的讲解。 
上课声音响一点，普通话标准一点 
没有很深入的课堂同学讨论，都是点到即止。 
没有很大问题，老师很负责、辛苦。
没什么需要改进，英语学不学全靠自己 
上课的进度可以快一些 
稍微讲得有点快，跟不上 
应更注重锻炼学生能力 
授课方式可以更生动些 
可以更着重的讲讲英语语法和听力阅读理解 
暂无，各个方面都比较优秀 
要是一周能多一点英语课就好啦 
需要把学生的反馈考虑进课程设计，否则会很尴尬 
很不错了~老师超nice 
课程没什么意思，不是十分吸引人
不太喜欢被点名回答问题。 
不用改进，已经很棒了！ 
可以多一些和学生的互动。 
与同学之间多交流需要更流畅 
讲课节奏可以放慢一些 
讲解化学物质的英文命名规则时可以讲得慢些 
内容太多，应该有小组讨论重点学习 
可以适当讲些现今前沿的智能材料 
老师讲课缺乏系统化体系化 
可适当增加一些师生互动的机会。 
加强助教与学生的沟通 
之前的ppt太简略不适合复习 
希望ppt早点发这样可以集中注意力听课 
课程考试评分时平时实验成绩应是最主要的评分方式 
希望能做更多类型实验 
非解谱部分重点不明确 
课堂上可以增加一些与同学的互动 
论文题目早点布置就好了。 
老师的普通话较不标准，外地学生听课比较困难。 
就是有的时候老师说话有点，，不太像普通话？ 
老师可以将一些更加深入的内容，更加专业一些 
三位老师内容上有重合之处 
式，我觉得可以增加一些其他的形式 
时间往前调整一些，这样可以减少和期末复习的冲突。
平时PRE分数占比太高 
对文科学生要求放宽一些 
提供更多可爱的文本给我们阅读！老师赛高！ 
没有啊，老师讲的真的特别棒！！ 
课堂PPT内容可以适当丰富一点，便于复习理解。 
选取更有代表性的作品 
我知道试卷我写的不好，但是B-好苦啊！！ 
上课的有趣程度 形式的多样化 
我不知道自己为什么只得B+，给我个理由，谢谢。 
希望有ppt或者教材能清晰一点 
希望老师能更多地对课后作业进行必要的讲解和点评 
来点习题课或许更好，或者多些课堂小测验之类的 
可以适当再难一点，报表也没有讲 
交作业的时间截止时间可以到晚上 
可以适当的对作业进行讲解 
混合式教学模式不错。 
作业方面可以让学生独自进行框架的编写 
安排的还不错，目前没想到 
上课可以找一名助教，学生人数有点多。 
讲课方式不能因其独立思考.. 
没有需要改进的地方，已经很好了。 
老师的PPT可以发给同学，方便复习， 
增加课后互动，提供相关软件 
都挺好的。目前没什么要改进的 
作业适当调整，增加习题课 
希望老师讲解习题时可以慢一些 
挺好的，没什么大的改进。 
适当倾斜于英美法律制度的介绍而不只是语言 
希望老师多讲些干货，不要只讲词汇 
似乎过分拘泥于格式等小节。 
作业量是不是应当适当多一些。 
没什么要改进的地方。 
没有，没有特别要改进的地方。 
没什么要改进的地方。 
希望老师多陪病例给我们讲课，印象更深刻。 
课堂内容部分太专业化，比较难懂 
讲课更有趣一点吧还是 
没有 这样坚持下去吧~ 
课时少，内容多，希望能重点突出。 
没听到香港法和澳门法 
希望可以开英文授课的海商法课或国际贸易课。 
如果能多给点联系的时间就好了 
老师讲得并不是很清楚，听得并不是很明白 
希望有更多的习题练习。 
老师上课版书不多，有些知识不好理解 
希望能增加习题的讲解和方法的讲解 
觉得这门课更适合在机房上 
讨论课的形式可以更好地设计一下。 
讨论课可以更加积极互动一些。 
课程内容设置要更合理。 
全英文试卷无法看懂，对英语差的同学不公平 
没有，没有特别要改进的地方。 
希望能搬到枫林以后能把独立设计的实验补上 
希望能支持学生自主设计实验，增加实验的内容 
内容太多，主要靠记忆 
图片多一点 讲解会更生动形象 
上课请多跟同学交流，不要一直对着PPT念 
有点难跟上了。。。。 
没什么需要改进的地方 
过于自由，负担太轻，继续保持 
期末考问答题涉及面太广，有些来不及写 
复旦大学的教材编写稿费，是被xxx吃了么？ 
没有，希望老师多多开点别的课 
无聊的pre太多，希望老师能多讲啦== 
没什么吧……感觉已经很好了 
也许可以配合观看一些文物方面的视频 
能够多一些专业术语的讲解 
图片口头讲解外可以多一点文字的简单注释 
有些课上说要江的东西说着说着老师自己忘了要讲 
课后要是能多交流就好了 
减少一些个人意见，增加一些有趣的实验内容 
微观部分内容有点冗长 
可以穿插分享一些音频类教学内容 
希望考察方式改进吧，因为实在不知道该怎么写论文 
老师可以多介绍一下书本之外的科学前沿知识 
老师应该把课程PPT提早发到网上 
由于时间的尴尬，希望老师讲课可以更有趣味性一点 
内容太深，讲课过快，可以放慢语速，多次演示 
讲解的再详细一点，给分好一点 
 请问有何具体建议否？ 
偶尔也点一下名吧老师！每次课都有人不来啊！！ 
老师出现的也太少了啊 
作业能不能少一点！！！ 
多一些研究内容的涉及 
关于期末论文的预先指导形式可以再做改进 
希望能够对于作业有反馈 
老师可以增加一些与同学的互动 
 好，以后增加讨论环节 
 有没有具体的改进建议？ 
老师对考试范围和重点敲黑板讲一讲吧 捂脸 
如果老师还可以风趣幽默一点儿就更好了 
可以多介绍些基础知识 
课上的互动似乎较少，较难了解同学的想法 
课程非常好，没有需要改进的。 
没有 我认为已经很好 
没有什么需要改进的，觉得这门课炒鸡完美1 
实践课的形式及地点可做些改变 
有时候李辉老师不能来上课！ 
希望老师们能多和我们互动，多一些实践活动。 
一些专业名词希望在ppt上能用中文解释 
希望可以连着上课，而不是隔周上 
班级太大,建议分小班进行 
应多一些系统化知识的介绍，以便打好植物学基础。 
ppt内容不适合回去复习，内容与实验课有错乱 
如果能增加一些实践操作就更好了 
老师最好能增加和学生的互动，活跃课堂气氛 
课件可以建一个公邮上传 
都挺好，没什么需要改的 
1、建议及时告知网上小测验的成绩，以让学生了解；
感觉都很好，没有什么意见。 
讲义里可以多加一些图片 
期末评分标准可更多样更均衡 
内容太多太杂，记忆容易混淆。 
老师都不按照书上内容授课 
应多加入实地课程，加入参观生物技术公司部分 
最好多添加一些做报告的机会 
调研阶段希望可以得到老师更多的建议和帮助。 
课本不够好，对初学者来说太为碎片化了 
没什么需要改进的地方 
视频很有趣，希望能多一些时间看。 
老师的读书笔记布置的太多，无法做到精确阅读~ 
课程中的小测验是否可以取消 
希望增加视频的对接知识的练习 
部分实验内容过于简单 
希望老师除了课程内容以外多分享一些韩国文化。 
老师的读音和光盘里的有些不同 
希望老师讲课能循序渐进、通俗易懂。 
能再讲的细一点。。黑板字也有点看不懂 
请英语老师讲没学过的课听课效率不高 
课程非常好，没有需要改进的地方。 
理科生期末不应限定为科学内容 
没有需要改进的，老师的讲课很详细。 
可以稍微多讲一点专业知识 
老师讲课速度太快，有时候会跟不上老师的进度 
作为一门连接性的实验，无可挑剔 
教学方法上可以更拓展一些 
来做pre的老师与同学研究差距较大 
ppt上的知识点比书上的感觉少很多 
荧光显微镜的使用规范需要强调 
实验太少,而且比较基础,希望接触更复杂的实验 
注意事项上可以更明确一些 
后期有点多，专业知识并不是很懂 
可以把复习的重点再讲解一下 
希望这个课程能够与最新的科学进展接轨 
可以在重要的地方更详尽讲解一些 
上课重点在提一下，专业知识可以多加一点 
考试考核内容尽量多关注课程内容 
内容过于浅显，课堂呆板 
最后的那个用电脑的实验不知道有什么意义 
建设性意见吗？欢迎来邮件探讨。 
能按时提供课件给学生 
老师，上课口音较重，但还是很认真的。 
我觉得老师的方言味要改改，但是这个建议有用吗 
建议院系给我们推荐实习，嘿嘿 
希望可以将大三暑假之前的实习也算进考核。 
院系统一再给多些选择。 
还没去呢,暂时没有建议 
老师讲课对于我而言太飞，有点听不懂 
哈哈，语言转换改善，谢谢！ 
建议对课本内容多进行一些解释 
老师跟同学可以有更多互动。 
有的地方讲解不是很详细 
多增加一点社会实践活动，安排一些讲座。 
全部讲的都是概念和理解，且说法有些混乱。 
小组作业、pre好多。。。。 
背的结构早晚会忘，还不如只背特别重要的 
以后不要频繁更换老师，跟不上 
有更多学生展示的空间。 
可以指定具体时间计划表 
可能要先过一遍史实。 
给的资料书目过多而介绍较少，堆砌而难以消化 
教室不舒服，老师上课有点催眠 
感觉可以增加一点基础的内容…… 
没有什么特别的意见。谢谢教授们。 
内容太多，而且难度大。 
心理和社会评估那一块讲得不够有趣，不能吸引学生 
很实用，老师教的很好，无需改进。 
课时安排应该更合理一些 
的时候显示不能超过400字） 
希望老师上课可以有趣一点 
知识点不够清晰，教材不好。 
部分临床老师对学生不够尊重 
希望老师能够确定下来到底需要做什么 
希望院系组织统一预备课程 
实习任务、学习安排能早期明确通知 
为期只有两周，班头种类较少。带教老师较凶。。。 
希望学到更多除换补液之外的更多的知识技能 
时间较短，没法体会洗手护士的感觉 
希望可以带教老师可以帮助讲解一些疑难病症 
靠操作之前可以提供东西多练练， 
带教老师对病患的人文关怀欠佳 
没有哦O(∩_∩)O 
动手操作的机会比较少 
一些较为简单的概念其实不用讲的那么详细 
有时进度过快，内容来不及消化 
还好。。就有时候有点拖堂… 
讲的略有抽象，表达可能让学生不太理解 
应给学生以应试的指导。 
教室的椅子很不舒服，我腰疼。 
希望有更多的德国文化介绍 
内容可以更丰富一点。 
Gar nichts 
老师不应该只照着他写的书讲课 
讨论课的题目没有太多争议性 
希望能少一点讨论课。 
挺好的，我感觉老师教的很好，我很喜欢。 
可以放宽社会实践的限制。 
实践报告的内容不是特别详实。 
明确一下实践要求，给予实践信息。 
最好给个教学大纲 重点心里有数 
稍微有点儿难懂，可以更加简单易懂点。 
一节课的知识量太多，有时候比较难接受 
课堂比较枯燥，不是很有趣 
教室的话筒可能太老了 投影也有点花 
有些宗教理念不是很能接受。 
多增加一些交流的机会 
建议把PPT上传到elearning上 
挺好的，但可以加几节研讨课。 
希望能附带传授一点历史研究的方法 
没有太大的意见，因为老师真的讲的很好。 
应该增加一些同学交流的内容 
有时候看视频太无聊了。 
视频内容可以更多元丰富 
实验强度不大，学到东西不够丰富 
增加时长，阶段性测试 
教材错误太多，内容的框架不好，缺乏系统性。 
经常换老师，导致适应起来有些困难 课程无趣 
挺好的，我感觉老师教的很好，我很喜欢。 
上课可以更加生动一点 
有时候内容比较多难以一时接受 
师可以多关注其他专业同学的学习状态。 
没有改进意见，超级喜欢，给老师比心心 
老师讲的有点少，pre做过后无讨论。 
老师的视频资料可以更快地放在学习平台上？ 
老师多讲一点内容会更好。 
希望老师上课能慢一点点 
可以多多讲一讲老师的实践经历。 
高中都学过了，老师可以讲点别的吗？ 
可以告知同学们他讲的与书上内容的对应。 
放宽一点期末调研报告的要求。 
本身创造一些实践的机会 
适当减少课外活动的时间 
上课可以参考下徐晓华老师 
可以安排医院、实验室的参观活动 
老师上课形式丰富一些 
清史内容太少；有的内容讲得太详细 
明清各自的分配可以平衡一下 
对理科学生有点难以理解 
希望老师可以多一些故事 
希望能尽量再多带些有趣的实验仪器到班上进行展示 
希望ppt能把知识更系统化呈现 
对理科学生有点难以理解，建议按专业分班 
社会实践的形式再多样一点 
可以组织大家的pre 
助教可以归纳一下习题课内容 
希望分数与上课发言不要挂钩 
期中考试出题未自己做一遍，造成严重后果。 
可以多教授一些和剑术有关的知识或招式 
暂未发现有需要改进的地方 
老师应该采用一些更有趣的讲课方式 
希望老师能够拓展的讲一些哲学方面的理论 
对于高中理科的我，刚开始是听得一脸懵逼。 
讨论多一点，对于计算题多讲讲 
可以适当补充作业，帮助学习 
可以适当辅助作业帮助学习 
进度需要跟紧、加快. 
减少一些课堂展示的时间吧 
加大与学生的互动力度，防止学生走神儿。 
讲课的时候与学生互动 
老师对课本内容的讲授可以更充实 
希望老师讲课更加生动一点，能调动大家的活跃度 
综述真的很难写……按照老师给的范例来的话…… 
最后两周的课程给人一种在忽悠的感觉 
除了丁老师之外，另外两个老师都很催眠 
平时两次考试占分比重较大 
后面几周做Pre感觉不是很有趣 
老师讲课可以更侧重重点 
希望有更多的讨论课。 
不要安排在周五早上，请尝试安排在晚上。 
每节课上学的内容很少，希望可以增加一些趣味活动 
没什么问题问题，都挺好的 
可以增加一下两三人短传配合的练习 
paper与讲课内容跨度有点大，基本看不懂 
可以适当增加与同学的互动 
是否把出席率当作考勤标准之一 
哲学太难，建议老师选一种通俗易懂的方式讲课 
没有什么需要改进的地方 
从哲学的角度讲马克思主义，有点难以理解 
老师对马克思主义基本原理的理解要求太高了 
老师您能说的简单一点么···听不懂 
课上可以和学生多点交流 
希望老师多些眼神交流 
老师讲得时候可以再细致一些 
讲课语言可少一些哲学术语，口语化一些 
希望可以增加实验的次数 
软件的问题。能不能统一使用一个版本的软件。 
很棒了，没什么可改进的 
所需基础知识难度较大，课程有些难以理解。 
坐在后排有点听不清。 
老师可以更加与课本联系。 
开课人数应该少一些，换一个小一点的教室 
希望PPT里面的图片能更加高清一点。 
希望能有更多关于美学的书籍和文章推荐 
我觉得没什么了 很完美 
希望课上多讲病例，以加深印象 
可以在讲解化学方面专业知识的时候简明一些 
老师在上课的过程中应多加些习题的讲解 
课程太紧，建议增加课程 
希望上课氛围可以更好一点 
进一下的，每周一课任务很繁重啊！ 
只希望抽人上台做对话的时候不要总是我中枪。 
希望能多重复一下知识点加深记忆，多写一点文字 
老师可以讲得再生动一点~ 
parfait deja ！ 
多一点印发的资料比较直观 
可能多一些电影的内容会更好 
老师讲课可以更有趣一些！ 
希望对非本专业学生补充一些基础知识。 
上课内容多，记笔记困难 
与 近代的世界  这门课部分内容有重复 
可以课前布置一下任务，可以减少课上浪费的时间。 
希望有些关键字可以写在黑板上 
实验课的机会可以再多一点 
或许可以再增加一些内容 
希望多多增加英文授课 
说好的期中练习呢？！ 
应该严格控制小组展示的时间 
适当控制小组报告的时间 
再给我们多普及一点法律知识 
学了之后不知道有什么用 - -” 
内容很多，一个学期学完不知道还能记住多少 
后半学期的内容太杂太多 
上课的时候，缺少老师和学生之间的交流 
增加讲课内容；讲的再深点 
实验材料再多一点，可以增加去中医大博物馆参观 
没有，没有特别要改进的地方。 
我觉得没地方改，非常好 
我觉得没地方改，非常好 
没什么需要改进的，已经很好了 
可以适当减少一些同学自由发言环节；
唐老师的课生动有趣，目前没想到需要改进的方面。 
听众都没有太大帮助哦 
在有一定准备的情况下发言，提高发言质量。
个人觉得目前还没有什么需要改进的地方 
助教要是更好一点就好了 
给分太严了 但老师很板 
教学内容要多增加练习口语、听力的内容 
完美！！！我想把这门课推荐别人 
也许应该对我们更严格一点？ 
可以在增加一点趣味性。 
老师板书要大一点，看不见 
lab评分设计可以再标准化一些 
可以增添一些听力内容 
老师可以适当地听写吗？ 
老师可以更详细地讲课文并让学生多听听力 
希望多分一点时间给4级 
老师可以稍微布置一些题目。 
老师上课应该声音再大一点，严厉一点 
希望老师适当地多给我们一些作业 
老师可以多讲一些例子，用例子诠释概念 
板书有时会被挡住，看不清楚，作业有点多 
没什么，我觉得冯老师讲得特别好^_^ 
课堂上师生应有更多交流 
没有什么啦，超级满意。 
有的比较晦涩的地方可以更生动一点。 
同学之间水平相差很大，有时候不能兼顾所有人 
让我们准备会话的时间稍微多一点~ 
作业反馈再早一点就好了 
周一上四节课真的好困啊 
大一下语法点好多啊QAQ 
可以多监督我们做作业。 
老师可以在有关地方进行自己的理解与参与 
希望老师能再与我们多接触，我们都很喜欢老师 
elearning上的资料不要删hhh 
可以更多地讲一些N3的内容~ 
这样很好啊 最好能要放在早课QAQ容易打瞌睡 
 好!以后专门打开一个文件，课后发给你们。 
讲课内容让人找不到重点 
最好能在ppt上给出比如那些填空题的答案 
多一些语法方面的知识讲解 
可以增加一下讲解基础知识的部分 
希望能增加习题讲解部分。 
每节课的内容可以再多一些 
马克思主义学院网站设计不合理 
elearning的资源太多了 
希望老师上课的时候点名一下 
我觉得没有改进的地方。 
课程难度有点难，理科知识很多 
希望讲解时多些案例分析 
可以增加一些互动环节。 
王老师上课口齿不清，影响课堂效果 
ppt字体太小 看不清 
推导对于数学要求较高，习题针对性不够 
与其他课程相比消耗时间长很多 
能够更注重对外国文化背景的培养 
希望以后保证正常的休息时间 
希望理论知识能讲授的更加生动形象 
课堂的内容的有趣程度 
学期开始时给出syllabus 
老师应该将一些详细的东西讲出来 
讲课的内容再系统详细一些 
增加博物馆实地教学活动 
没话说 老师人很nice 
老师可以告诉我们考试的重点内容 
老师可以在协调方面注意一下 
希望能够有更多和老师交流互动的机会。 
这门课没有什么改变的地方。 
能增加一些师生互动更好 
老师更换太勤，课程内容有重复 
希望课件可以比较丰富全面 
黑板前开下灯，其他无 
课程相关的讲义发放不够及时。 
希望有机会能欣赏到甲骨片实物。 
希望老师对课堂时间的安排更合理一点 
没什么要改进的吧，两位老师都特别棒^_^ 
最好能按照书上的顺序讲每一章的内容。 
缺少具体的案例解释。 
诗歌讲的可以再细一些，有些不是特别听得懂 
没有，很好很赞。希望下学期能继续上仙女的课。 
应该让学生有更多的参与机会 
嗯，暂时还没想到。。。 
需要更多给学生练习，在实践中提高! 
想听老师做一次正式的演讲分享！ 
老师可以相应的详细一下讲解 
老师讲的有点小快……进度上，不过也挺好的！ 
速度稍微满意丢丢就好了 
都挺不错，没有特别建议。 
没有需要改进的地方了 
可以增加一些对作业的讲解 
我觉得这门课程各方面都挺好的 
作为非历史专业学生，已经觉得很好 
希望老师能够多提供电子书 
希望能得到更具体的辅导 
老师能系统的集中指导 
PPT上一些大段文字不必朗读 
评分系统不太明确，望改进 
计算机教室的软件不够新 经常影响上课 
需要大力推广，尽量弄成模块课吸引更多的同学。 
网页视频好像太旧了，建议换个视频 
有更多学生展示的空间。 
助教对于作业没有批注，希望能加一点批注 
甚至还有研究生，不是很懂这种安排。
布置大作业或平时作业加强对函数的理解。
希望能提供PPT，以便课后复习。 
所有常用参数和用途注释。
作业，也给出思考时间。 
图形导出为脚本）。并强化工具箱的使用。
希望老师可以带同学一起操作，以实践为主。 
课件个性化些，有点枯燥 
感觉课程内容多但不够深入，这是不合理的地方 
老师可以记得上传课件方便大家复习吗 
可以增大课程整体容量 
规范化，严格要求学生。对毕业答辩不够重视 
more interesting 
希望老师多与学生交流 
中文板书。。。英文板书有时看不懂 
教材不够好，错误很多，逻辑混乱 
尽可能多帮助我们学习些做题技巧 
有点感到了对期末的要求高。 
课堂节奏太快，没有充分考虑学生的理解能力。 
在控制同学们做pre的时间上做得不足 
太严格，花费时间太多 
希望老师决定同学做的pre的时间。 
课上只点评同学pre 
讨论课形式可以有所改变。 
老师对于一些概念讲解更加详细就更好了 
建议开一门专四复习课 
上课内容可以多讲些题目 
课堂上可以多讲一些题目。 
老师要是能够拓展一些课外知识更好了 
有时不太能明白娜塔莉亚想表达的意思 
教材梳理可以更有条理一点 
没有，只是很可惜这门课已经结束。还想上这门课 
personal feedback 
上课进度稍稍有点慢。 
老师可以适当减少一些课程容量。 
内容多，讲的不太详细。 
人再少点 就能再多读读啦 哈哈 
讨论课有点水，所以自己也没有认真对待... 
写板书的时候颜色有点淡，坐后排的时候看不清。 
课后作业有点多，可以适当减减。 
没有！这么好的课！没有缺点！ 
有时两位老师都太着急了一些，课程进度很赶。 
建议平时增加听写次数 
我觉得在课堂上一起决定要做什么题目更好。 
老师很热心地教育我们， 
可能大家的发言更多一些比较好？ 
希望下次学生的态度更改，我们的态度太冷漠 
老师很热心地教育我们， 
哈哈哈哈多普及一点日本的知识吧，感觉很完美惹 
周一连着的四节课好可怕 
好建议。会认真考虑的。：） (公共信息)
quiz有点多，课程任务比较重 
并未提供明确的课程安排，内容过于主观 
希望大纲能在学期初明确 
只读文本过于枯燥，不易于对思想史的理解和消化 
请老师不要在上课时间接个人电话，尊重是相互的。 
下学期能让dominik继续教我们就好了 
已经很好了，没什么意见。 
口语练习对于我而言可能还是不够哦。 
能增加一些时间回顾以往学过的知识以帮助复习 
课程不需要改进，我需要改进！ 
Mehr Material. 
建议在学期开始给出教学大纲，有计划地安排课程。 
没有明确教学大纲，缺乏系统性 
大纲不够明确 内容和课程名字不是非常对应 
有些地方希望有中文解释 
有时课程有些枯燥，可以增添一些趣味。 
一直安排成早八课好崩溃啊 
加强老师与学生的交流。 
希望同学们能给老师多一些耐心和体谅。
时和写完的同学聊天，因为可能会影响到其他同学。 
没有具体的详细的例子 
上课时间有点短，讲解有点匆促 
没有什么需要改进的。 
很好。很完善的一套规则。 
答题给学生更充分的时间 
加大与学生的互动力度，防止学生走神儿。 
缺少与同学之间的互动，没有调动同学们的积极性。 
非常满意，没有任何意见。 
上课写过啦 写中文外教也看不懂 
非常满意，没有任何意见。 
如果多一点互动就更好了 
最好更系统有线索地讲文学史 
希望可以有一些，社会调研的培训。 
开课时间太少，机会不够多。 
实践课程可以提示的更到位一点吗 
非常满意，没有任何意见。 
希望课后问题更加细致。 
上课不紧，同学们感觉不太集中起来。 
多一些学生和老师之间互动 
课程进度可以加快一点。 
学了一学期主角还木有出现 
建议课程内容更加集中一些，有时候废话过多 
非常满意，没有意见。 
作业有一点多了，上课进度偏快了一些！ 
习题可以多补充一点呀！ 
老师能不能就是语速调整一下，强调一下重点 
课程数量太少，不知道期末复习范围。 
可以多补充点课外有趣的内容 
要是有多一些实验选择就好啦 
我觉得在开一门 "中国概况高级" 的话太好了。 
可以多一点学生自主学习，小组讨论的环节。 
学生应该要更积极的参与上课 
都很满意，谢谢老师。 
没什么特别需要改善的 
课堂形式可以更多样一些，增加同学们的参与度 
老师的教学方式可以适当再多样化一些。 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
个人感觉没什么需要改进的地方。 
多点文化的东西‘可以多放放有趣的科学视频什么的 
偶尔比较拖拉，有些部分可以加快进度 
可以加一些浅层次的知识。 
多讲一些议论文怎么写。 
建议多让学生实战练习，少讲理论 
上课时间密集点，方便大三学生实习 
上课应该充实一点，或许应该换一本教材
个人感觉没什么需要改进的地方。 
老师讲的很有趣 助教非常认真负责！ 
课堂中案例练习不太够。 
没有，或许可以增加下课程的宣传，人多一点 
老师发音吐字能清楚点就好了 
老师有时候说话太快了，听不懂。 
希望老师在语法的讲解部分能更系统化一些。 
上课的同学的热情不够，课程实践比较少 
希望能够多一些小测试 
可以布置练习题课后做，上课多一些讲评的时间 
希望物理系能开磁流体动力学的专业选修课。 
和学生的交流更多一些 
对于基础薄弱的学生可以更加简单入门些 
有更多学生展示的空间。 
对小组pre的管理还不够严格普遍 
讲得不够清楚，课堂收获不大 
循序渐进，毕竟不同学生基础不同 
不管学生是否理解，讲课超快。 
希望老师多讲几个例题。 
可以调整一下教学进度，控制一下教学速度。 
助教准备的习题内容好像并不太贴近考试。 
作为通识选修课任务有点重 
为什么八年制要分上下呢 
可以考虑加一次期中考试？ 
当场做的题偶尔会做不完 
没有什么需要改进的地方 
有些浅层次的叙述，是否可以略一点？ 
希望老师上课可以兼顾坐在后面的同学 
谢谢你。会注意改进。 (公共信息)
最后的报告确定题目真的好困难。。。 
希望能拿一些材料实体 
可以适当将课程内容编排调整 
这门课的标题很有意思，但我觉得该门课有很多不足：
